هذه الحلقة مقدمة لكم بالتعاون بين مدونتيّ
الوحش اللطيف ونانا فانسب
NANA & NOVEMBER & LuluCute : ترجمة وتدقيق
لانَحلل نقل هذه الترجمة ، التصرف بها أو عرضها في مواقع المشاهدة  المباشرة
NANA
AND
Cawaii
M    O    N    S    T    E    R
[ 01 # الحلقة ]
! سيدتيّ، هذه خدمةُ ذاتية
يالها من بغلة عجوز
أعتبريّ هذه البغلة صماء
[ للعاملين فقط ]
الموت هنا مثالي
[ المعذرة ، لستُ فضولياً للتعرف عليك ]
التالي، تفـضلوا رجاءً -
أجل -
أهلاً وسهلاً
طبقُ كبير من الججامببونغ ، رجاءً -
أهلاً وسهلاً -
!! حسناً ، طبقُ كبير من الججامببونغ
هل لنا ببعض الماء ؟ -
لحظة واحدة ، رجاءً -
رجاءً أنتظريّ قـليلاً
لما ترفضين هذا ؟
لما عليّ حضور لمّ شملكِ بينما لم أذهبِ لحفلنا ؟
الإنضمام للحفل لن يَضركِ
علينا أنّ نقل هي جا وجيونغ آي
هل تتوقعين منا الذهاب سيراً لمكان بعيد ؟
طبقي لحم الخنزير الحلو والحامض
! طبقيّ لحم الخنزير الحلو والحامض
لما قمتِ بقيادة السيارة وأنتِ تحت تأثـير الكحول
وتسببتِ بسحب رخصتكِ ؟
ماذا كان سيحدث لو ثملت أنا أيـضاً خلال اليوم ؟
أبنتيّ مثالية
أيـقو ، ليس عليكِ قول أيًّ شـيء بما أنكِ يافعة
توقفِ عن التصرف بعناد
عليكِ إن تكتبيّ، اليس من الجيّد مقابلة جدتكِ ؟
لاتستخدميها كعذر
عليكِ الاتصعبيّ الأمور عليّ لأكتب
... حتى وأنّ كُنتِ محبطة -
أنتِ هي المحبطة هنا -
لذا، لكِ حرية الكتابة ...
ألم تكن قصص جدتكِ مفيدة عندما رؤتها أول مرة ؟
أكتبِ قصصاً قـصيرة عن أصدقائي هذه المرة
كل عائلة لديها قصة تكتبها
ستكون دراما ضخمة
لايُمكنكِ ترجمة حياتكِ كُلها
أين طبق الججاجانغميون ؟
لم يجهـز بعد
لما أذيتِ ذراعكِ؟ هل أكسرها لكِ ؟
يا ، أنا أساعد هنا عوضاً عن العمل بسببكِ
ثلاثة أطباق من الججاجانغميون ، رجاءً
سأحضر لأخذها
حسناً ، هانحن ذا طبقُ كبير من الججاجانغميون
تعاليّ رجاءً
أشعر بأننيّ سـيئة الحظ
تعرفين أن زوج هي جين قد توفي ، صحيح ؟
لقد مر عامُ كامل على هذا ، لم يمت بالأمس
بالطبع ، أعرف هذا
زوج هي جا توفي في خزانته
عزيزيّ، أستيقظ ، عزيزيّ
حان وقت أستيقاظك
آه، أستيقظ
لقد أشرقت الشمس
لم أسـئل ابداً ولستُ مهتمة بما حدث ايـضاً
لن أذهب لحفل لمّ شملك
... لا اريد رؤية جون هي أجاشـي
وهو يشتم بعد إن يثمل ...
... من تلك السـيدة قليلة الشعر صاحبة العينين الصغيرتين
كل ماتفعلهُ هو لعن أطفالها ؟ -
هل تعنين مي ري ؟ -
تقصدين مي ري ، أمقتها
هذا جيّد لأن كلاهما قد توفي
جون هي وقع عن الدرج في شقته ومات الشتاء الماضي
أما مي ري فقد توفيت أثر أزمة قلبية هذا الشتاء
هذا مايحدث للعجائـز
هناك جنائـز دائماً في كل لم شمل
هل تهدديننيّ الآن ؟
بالأضافة لهذا، من يشتري كُتباً تتحدث عن العجائز ؟
هذه الأيام لم يعد هناك من يهَتم بأهله
مثلكِ ؟ -
أجل، مثليّ -
هل عليكِ وصفيّ بهذا الشكل ؟
توقفِ عن التصرف بفظاظة
هل تجهلين كم كانوا جيّدين معكِ وأنتِ صغيرة ؟
... بينما والدتكِ مشغولة بالعمل
كانوا يصطحبونكِ للتسوق ، يطعمونكِ ويغيرون ثيابكِ ...
عليكِ الاتعامليهم بقسوة فقط لأنكِ كبرتيّ
ومتى عاملتهم بقسوة ؟
مرحباً وان
يا الهي ، يا الهي ... عمتيّ
أنتِ مزعجة جداً
أليس عليّ الحديث بصدق ؟
هل افاجئكِ بإن أتحدث بقسوة صادقة ؟
عمتى لقد أشتقت إليكِ ، متى عدتِ من الفلبين ؟
قبل شهر ، أنتِ جميلة دائماً
زوج هي جا توفي داخل خزانته ، ولا أحد يعرف السـبب
... عندما عادت إلى المنزل من جنازته
هي جي سمعت شيئاً لم يكن يفترض بها سماعه ...
كيف أمكنكِ قول هذا ؟
متى تمنيت الموت لوالدتيّ أولاً ؟ متى فعلت هذا ؟
قُلت هذا قبل دقيقة من الآن
! كان على والدتيّ الموت قـبل والديّ
... أنت أيـضاً قلت هذا
! إنهُ على والدتيّ الموت قبل والديّ ...
لايفترض بكم قول أشـياء كهذه
أميّ لايُمكنها الإعتماد على نفسها لأنها مدللة
! يا الهي ! تعال إلى هنا
هل فقدت عقلك ؟
سأهتم بأمر والدتيّ
! لن أسمح لأيًّ منكم برعايتها
ما الـذي قلته ؟ -
كيف تجرؤ ؟ -
تلك الليلة، تضارب الأبناء بشأن من سيهتم بأمر والدتهم
على أيًّ حال، هي جا كانت فقط تتذكر هذا
... أنت أيـضاً قلت هذا
! إنهُ على والدتيّ الموت قبل والديّ ...
ما الـذي يعنيه هذا ؟
هل عليّ إن أعيش أو أموت ؟
... بعد مرور شهر ، سافرت إلى الفلبين
حيث يعيش أصـغر أبنائها ...
... لم تستطع البقاء في المنزل ، بما إنها قادرة على مساعدة
أبنها الصـغير في أمور المنزل ، هذا ما أعتقدته ...
سأفعل هذا ، سيدتيّ
لاحاجة بكِ لمساعدتيّ، لكن شكراً لكِ
أيـن أبني ؟
إنهُ شابُ طويل
لقد خرج
لم يلقي عليّ التحية حتى
أنا آسـفة ، سيدتيّ
لا ،لا ، لاتخرجي
الطقس حارُ جداً في الخارج ، أنا آسـفة ، سيدتيّ
! لابأس
الطقس حار، ستموتين إنهُ حار جداً
إنهُ حاراً جداً  -
لن أموت -
لا .. لا ، آسـفة سيدتيّ
لا ... لا
لا تخرجيّ
آسفة سيدتيّ، رجاءً لاتخبريّ ابنكِ
لما تعتذر منيّ دائماً ؟
أشعر وكأننيّ في سجن
على أيًّ حال، هي جا أعتقدت أن بوادر صداقتها تجاه الخادمات
تشكل تهديداً فقط على وظيفتهم ...
شعرت بذنب شديد لجعلهم يشعرون بالسوء
... إذا لم تستطع إن تكون يد عون لعائلة أبنها أو لخادماته
فكرت إنهم لايحتاجون إليها هنا ، لـذلك قررت وضع حداً لهذا
بنيّ و زوجة أبنيّ ، سأعود إلى سـيؤول
لاتـقلقوا بشأنيّ يمكنني العيش بمفرديّ
كونا سعيدين ، ساكون سعيدة أيـضاً
يُمكننيّ فعل هذا بنفسيّ
يُمكننيّ حملها بمفرديّ، سيديّ
أيتها الجدة سنغادر الآن ، أجلـسيّ من فضلك
ساقاي قويتين بما يكفي لأبقي واقفة
أريد الوقوف
يُمكننيّ البقاء واقفة
أجلـسيّ ، رجاءً
أيتها الجدة ! لايُمكنكِ ركوب الحافلة على الطريق السريع وأنتِ واقفة
! أجلـسيّ
أيتها الجدة ، أجيبي على هاتفكِ رجاءً
مرحباً ، مين هو
أميّ ، كيف يُمكنكِ المغادرة دون كلمة واحدة ؟
! الكل في حالة هلع الآن
أيـن أنتِ ؟ أنا في طريـقي إلى المطار
! أميّ
أيـن أنتِ ؟
أستقليت الحافلة في طريـقيّ إلى المنزل
أيًّ منزل ؟ منزليّ ؟
منزلك ؟
أنتِ لاتحاولين تصعيب الأمور عليّ اكثر، صحيح ؟
لم نقم بتنظيف المكان بعد وفاة والديّ
لماذا ستذهبين إلى هناك ؟
هل ستلـعبين مع الأشباح ؟
فقط أخبرينيّ بمكانكِ الآن، سأحضر لإصطحابكِ
ما الـذي ستفعلينه هناك بمفردكِ ؟
! لايُمكنكِ فعل أيًّ شـيء
ما الـذي تعنيه بأننيّ لا أستطيع فعل أيًّ شـيء ؟
ما الخطأ في ذهابيّ إلى منزليّ ؟
! يُمكننيّ فعل هذا بنفسـيّ
يُمكننيّ العيش لوحدي أيضاً
المبلغ هو 35 دولاراً
و 14 دولاراً لك  أنت ...
كليّ ببطئ
يـا، اغلـقيّ المتجر
قمت بتعليق اللوح بالفعل
بالفعل ؟
العمل جيّد ، لقد نفذت المكونات
... أعتدت على الذهاب لشراء البقالة عندما تنفـذ
ولكننيّ قررت اخذ الأمور بروية أكبر ...
عليكِ مضغها جيّداً
أعتقدت أننيّ سأموت جوعاً
النظارات ، النظارات
آه -
يحضر كل يوم -
أعتقد إنهُ يعزف على الجيتارا
يـبدو كأرمل ، صحيح ؟
هل يعجبكِ ؟
حسناً ، مظهره جيّد
ماذا عن المال ؟
فقط أنظريّ إليه ، يبدو فقيراً
إنهُ الحلوي لعينيّ
ما الـذي تفعلينه ؟
يا الهي ، ما هذا ؟
هي جا ، لقد عُدتِ ؟ -
أجل -
يا الهي
أشربيه ببطئ
يـا
كم تحتاجين من الوقت لحك نفسك ؟
تعاليّ إلى هنا ، جيونغ آي وصلت للتو
إنهُ بارداً جداً
لاتفعليّ هذا ، إنه اهدار للمال
ما الـذي ستفعلنه إذا قمت بهذا ؟
لقد أشتريت هذه بماليّ
إذا كبرتم في السن ، عليكم أقامة حفل شـاي عوضاً عن هذا
ولكنكم تحتسون الشراب في منتصـف النهار
هل تريدون أحتفالاً حقيقياً ؟ هل نبدأ ؟
!! لنحتفل -
! لاتفعليّ ! لاتفعليّ -
لما تتصرفين كالمجرمين ؟ -
أفعليها هناك -
حسناً ، أين أميّ ؟
أياكِ ، إذا فعلتها سأقتلكِ
لماذا تهددين بقتلـيّ دائماً ؟
! يا ! يا
! يا -
إنهُ يؤلم ! هذا يلذع -
أميّ ، الازلتِ تعتقدين أنكِ اقوي منيّ ؟
أنا من يسمح لكِ بضربيّ
دعينيّ -
! لا -
... أيتها الشـقية -
! أوتش -
يـا -
عمتيّ -
توقفِ -
... أميّ -
هذا يكفي
إنها زوجة أبيّ بكل تأكيد
أنتِ ترتدين المعطف الـذي أشتريته لكِ
لقد فعلت
هل جمعتِ فضلات الطعام من منازل أولادكِ مجدداً ؟
فقط القي بهِ بعيداً
يـا، لاتركليه
يـا ، ألن تقوديّ السـيارة ؟
هيا -
واو -
وان ، لديكِ صدر كبير
... عمتيّ
لقد كبرتم جميعكم
إنه سمين جداً -
كبروا ؟ -
كما لو أنها هرمة
هرمة ؟ لقد حصلت عليهم للتو
أميّ ، تعاليّ إلى هنا -
هذه ستكون مشكلة -
!! لا ، لا ، لاتفعليّ هذا
!! توقفِ -
! هنا ، تعاليّ -
لايوجد شيء في والدتكِ لتمسكيه منها
إنها مسطحة كالمكواة -
! توقفِ -
! هذا يدغدغ
! هيا
! يا
توقفِ ، توقفِ
... الشـيء الوحيد المترف الـذي رأيت عمتى جيونغ آي تستمتع به
هو المعطف الـقديم الـذي اهدته لها هي جي ...
... و الجعة السوداء التي أعتاد نجمها جيون هي رين أحتسائها ...
والتي يحضـرها شخصُ آخر في كل مرة ...
مرحباً
هذا يبدو طازجاً
أجاشـي ، هل يُمكنك أعطائي أصدافاً بقيمة 3 دولارات ؟
أوه ، لا
يا الهي
لابأس ، أنا آسفة جداً ، آسفة
هناك أثنتين في الأسـفل هنا
أجل ، سي يونغ
أنا عند متجر البقالة
لما سأذهب إلى السـوق الكبير ؟ هذا مضني جداً
ايـقو ، بالطبع أنا في متجر البقالة
المكان صاخب ؟
هذا لأننيّ أتجول في الشوارع
الغـذاء ؟
بالطبع أكلت ، الاتعرفين كم الساعة الآن ؟
هل جننتِ ؟ لماذا سأذهب إلى متجر البقالة ؟
مايكلف 10 دولارات هناك بقيمة دولارا واحد هنا
على كم سأحصل مقابل دولار ؟
قم بتغطية ركبتيّ
ألن يحضـر بعد ؟
أم أنهُ غير قادراً على الحضـور ؟
حبيبي -
أميّ -
لما أنت لـستَ هنا ؟
!! أميّ
أجل
قـلبيّ يذوب
أجل، أنا هنا ماذا تريدين ؟
هل أنتِ جائعة ؟
لا أريد ، أخفضيّ صوتكِ
لما لاتنهضين لتري والدتكِ وجهكِ
قـضيتِ الأسبوع الماضـي كله وأنتِ نائمة
أصـبحتُ اراكِ بصعوبة
أريد النـوم
هل تعاني من لعنة النوم مثلاً ؟
لابأس ، يُمكنكِ النوم
قـلبيّ يذوب ويـذوب
أميّ
أميّ ، ما الـذي تفعلينه ؟
! أقوم بإطفائها
يا الهي
أنتِ حساسة جداً
لماذا تمرضين دائماً ؟
... عليّ الذهاب لزيارة أختكِ
ولكننيّ لا أستطيع حتى التنظيف بسلام ...
الأبنة الكبري لعمتى جيونغ آي متزوجة من برفسور
أبنتها الثانية مُطلقة
أما أبنتها الثالثة فلاتهتم الا بالعناية بنفسها ...
أنجبت ثلاث بنات
... تزوهن جميعاً من ثلاث لأربع مرات في الأسبوع
وتعمل مقابل 10 دولار للساعة ...
لمَا سأعطيه الكيمنشيّ ؟
لم أعطه
... أميّ، ددول لاي
عاني من أسهال لأربعة أيام بسبب الكيمنشي الـذي أعطيته له ...
لاتطعيميه منه ، عدينيّ ؟
اتفقنا ، أميّ ؟ -
تشانج مين وقع عن مقعده -
عليّ الذهاب
أنتِ الرئيسة ايتها التعسة
لم يمرض بسبب الكيمنشـي
لقد مرض بسبب طعام الأطفال
والدتك لاتعرف أيًّ شـيء ، صحيح ؟
والدتك غبية ، صحيح ؟
أجل ، هي جا
أميّ ؟
أميّ ، هل تعرفين من أكون ؟
أنا صـديقة لجيونغ آي ، صديقتها العائـدة من الفـلبين
والدتيّ توفيت ، أنتِ هي والدة جيونغ آي
إنها تعمل ، لـذا لايُمكنها البقاء معكِ
هذه هي جيونغ آي
لقد كسبت بعض الوزن ،  إنها ممتلئة
أميّ،  تبدين جيّدة
جيّدة كفاية لتتزوجيّ من جديد
والدتكِ تحاول بإستمرار فتح فمها
أعتقد إنها تريد سماعكِ وأنتِ تغنين ، غنيّ لها
أغنيّ ؟
المطر يـتساقط بهدوء
الوداع في مكان حزين ، محطة بوسان
... المال الـذي تجنيه بزيارتها للأماكن الثلاثة
تقـريباً 300 دولاراً في الأسـبوع ...
هذا المال يذهب مباشرة إلى منزل الرعاية الـذي تقيم فيه والدتها ...
لكن عمتيّ جيونغ آي لم تشتكي ابداً ،  معنوياتها مرتفعة دائماً
كل هذا بـسبب الوعود الحالمة التي قطعها لها زوجها سيوك جيون ...
بإنهُ سيجعل كل هذا العمل الشاق نافعاً ...
... ابتداً بروما ، سيسافران حول العالم
حتى يعودا من جديد إلى سيسيلي ...
أنتظرينيّ سيسلي، سأكون هناك قـريباً
لماذا تستهلكين دائماً الكثـير من الكهرباء عندما لاأكون هنا ؟
تشعلين كل الأضواء وأنتِ تشاهدين التلفاز
عدت إلى المنزل مُبكراً
آه
ما خطب الخيار ؟
كان سيفسد ، لم أكن أريد رميه
إذن لما تركته يفسد بعد إن دفعتيّ ثمنه  ؟
عليكِ حقاً إعادة رأسك  بين كتفيكِ
ولما تحرقين الأرز دائماً ؟ ...
لأننيّ عجوز
متى قمت بحرق الأرز وأنا يافعة ؟
تبذرين الكثير دائماً
من أين أحضرتِ هذا الجينز ؟
إنها هدية من سو يونغ ، هل أقوم برميه ؟
لماذا أعددتِ الكثير من الأطباق الجانبية ؟
لديّ كال أحرقه ، لـذا جهزت ثلاثة أنواع
تناولها في الغد
لماذا تزعجنيّ دائماً
يُمكنك الأكل بمفردك ، صحيح ؟
أجلـسيّ
هناك برنامج عن سيسلي يعرض الآن
سأشاهد الإعادة
... زوجيّ
متى ستتقاعد لنتمكن من الذهاب في رحلة حول العالم ؟ ...
... عندما أستقـلت من وظيفتك كمدير لمصنع لعشر سنوات
... وحتى عندما تركت وظيفتك كحارس لمصنع قبل عامين
لم نذهب ...
... هذه المرة ، عندما تترك وظيفتك كحارس أمن البناية
سنذهب بكل تأكيد ،صحيح ؟ ...
هل تريدين سماع جواب لهذا ؟
تعرفين كم كُنت صبوراً معكِ
رعاية والديكِ وأهتمامنا بهما حتى أرتديا الحفاظات
... قمنا بتربية أشقائك الثمانية و أطعامهم
ساعدناهم ليستقروا ويتزوجوا أيضاً ...
لاتضحكيّ
كم تبقي لديك على أيًّ حال ؟
مليون ؟ 500.000 دولار ؟
... اليس لديك الكثـير من المال
من عملك في المصنع ووظائفك الجزئية الآخرى ؟ ...
تبقي لديّ 6.000 دولار بعد دفع تكاليف رعاية والدتيّ
هل لديك مليون دولار ؟
أخبرنيّ، لن أطلبهُ منك
هل لديك مليون دولار ؟ 900.000 دولار ؟
800.000دولار ؟ -
ألن تتوقفيّ عن هذا -
هل ستحضر إلى لمّ شمل الخرجين مع بونغ هي و جانغ مي ؟
هل ستقود أنت ؟
بالطبع ، سأفعل
... ما فائدة التخرج من الجامعة
إذا لم أستطع القيادة حتى ؟ ...
سأنتهي من تدريبات القيادة هذا الأسبوع
لنذهب في جولة حول العالم
يُمكننا القيادة بالتبادل
ربما نموت -
لا، لن نفعل -
والدتيّ والعمة هي جا يصدقان إنّ سيوك جيون يفي بوعوده
وعلى هذا النحو ، هما تصدقان إنهُ سيسافر حول العالم
رغم هذا، هل سيوافق البخيل سيوك جيون على السـفر ؟
مرحباً
أنا ؟ أقوم بتنظيف الغرفة قبل تناول العشاء
لديّ بعض السمك ومخللات الفجل
بعد العشاء ؟
سأقوم بغسل الأطباق ومشاهدة التلفاز
سأتمرن أيـضاً
أبحث حالياً عن عمل تطوعي بالكنيسة
سأشغل نفسيّ دائماً
لستُ مريضة
أنا بخير لوحديّ
حسناً، تصبح على خير
حسناً
... لمَا يقلقون عليّ بلا داعيّ
ويلوموننيّ على التعب ؟ ...
إنهُ ابنيّ، ولكنه غريبُ جداً
!! يا الهي
يبتسم ليّ ثلاث مرات كل يوم وهو يتمرن
ياله من رجلُ مجنون
... ينظر إليّ بإستصغار لأننيّ
سيدة عجوز وأعيش بمفرديّ ...
راسـلي وان وأشكريها لأنها ستوصـلنا إلى لمّ شمل الخرجين
أرسليّ لها عدد من القلوب أيضاً ...
أحلاماً سعيدة
شكراً لكِ لأنكِ ستوصليننا إلى لمّ شمل الخرجين
إنهُ براد
كم هو وسيم
شكراً لكِ لأنكِ ستوصليننا إلى لمّ شمل الخرجين
ما الأمر ؟
ضغط دميّ يرتفع
ما الـذي فعلتهِ ، أميّ ؟
متى وافقت على توصـيلكِ أنتِ ورفيقاتكِ للمّ الشمل ؟
متى قُلت هذا ؟
أخبرتكِ عدّة مرات عن  أقتراب الموعد النهائي
الكتابة في المجلات مُهمة ايضاً
يا، هذا على حسابيّ
كل شيء سيكون على حسابيّ اليوم
لاتقبليّ منهم المال
أتركن حقايبكن وأدخلن أولاً
حسناً -
هيا بنا -
أميّ
أراكِ لاحقاً -
أميّ -
يـا، توقفِ عن مناداتيّ
هل ذهبتِ إلى الملهي مُجدداً ؟
أغـلقي الخط بما أنكِ تعرفين بالفعل
كل شيء جيّد ؟ -
أجل -
الرجال وسيمون جداً اليوم
يا، أنظريّ خلفكِ
وان
هل تودين الرقص ؟
عليكِ إنّ ترقصيّ -
هي ؟ -
ماذا ؟
المعذرة ، رجاءً إلى هنا
أونيّ ، من هنا
لما تتصـلين بيّ بينما سنتقابل في الغد ؟
هل ذهبتِ لترقصيّ من جديد ؟
يُمكننيّ سماع صوت الموسيقي
بإيجاز ، لما أتصلتِ بي ؟
أنتِ مزعجةُ جداً
لاتتأخريّ في الغد
ولاتتركيننيّ بمفردي مع العجزة البغال العاطلين عن العمل
هل تضحكين ؟
أدعوهم بالبغال العجوزة لأنهم لم يعودوا يافعين
ايـقو ، كيف ليّ إنّ اتدخل بشؤونك
سأتحدث إليكِ لاحقاً
خذ هذا
عمتيّ، تحتسين الشراب الجيّد والمكلف لوحدكِ
هولاء هنا دائماً
إلى أيًّ مدي وصلتم في الحديث ؟
هل بدأتم بالحديث عن الملكة سيونديوك خلال عصر شيللا ؟
سيدتيّ ، نحن لم نطلب هذا
معرفتها بالشراب جيّدة جداً
أليس نبيذاً جيّداً ؟
أفتح هذه أولاً
ما الـذي تعلمته ؟ لم أتعلم أيًّ شـيء منهن
كل مايفعلنه هو القتال عندما يجتمعنّ
يتحدثون عن الآخرين من وراء ظهورهم
يشعرون بالإنزعاج ، بكائهم يحدث الفوضى
الكبر لايضمن النضوج
هذا هو الفرق بين أن تكون ناضجاً وبين الكبر في العمر
هل تتصرفين بوقاحة أمام كبار السن أم تمسكين نفسكِ ؟
أتمسك جيّداً
أصلح الكاميرا لأتمكن من رؤية وجهك
لا أريد
لما لا ؟
... بهذا
ستشتاقين إليّ أكثر ...
... إذا لم ترينيّ
... وجهك بعد العد لثلاثة ...
سأغلق الخط ...
واحد
أثنان
ثلاثة
دونغ جين
ماذا ؟
لماذا لم أحضر لحفل أنتهاء الكتاب ؟
أجل -
واو -
يا الهي ، ماذا تفعلون ؟
ربما سيحتفلون طوال الليل بسبب حماسهم المفرط
لا ارغب في الذهاب
لابأس بنا نحن الإثنين ، ولكننيّ لا أحب الأختلاط بالبقية
لماذا لاتجيبني ؟
يـا
رجاءً أغلقيّ مكالمة الفيديو
أغلقهُ أنت
أنا شخصـيتكِ
لاخيار لديّ
إذن، أنتظر حتى أنتهي من مكالمتيّ الهاتفية
لا أحبُ سماعكِ تتحدثين مع رجالاً آخرين
أغـلقي الآن
ما الـذي عليّ فعله ؟
لاتحضريّ
فزت -
اليس دوريّ ؟ -
أجل -
لقد عُدت -
شكراً لكِ ، وان
هذا لن يغير رأييّ، انا آسفة
من المستحيل إنّ أذهب
يونغ وان ؟
ستعود إلى كوريا ؟ متى ؟
إلى الأبد ؟
هل هذا صحيح ؟
متى ستصل ؟
أنتظريّ قليلاً
إنها تتمادي كثيراً
جسد المسيح -
آمين -
طَلبت منكِ الإنتظار في الخارج
... إذا لم تكونيّ اكبر سناً منيّ، كُنت
لما أنتِ هنا ؟ يفترض بنا الذهاب للمّ الشمل
عليّ القاء التحية على الأقل
قمتِ بطقوس التواصل بالفعل ، هيا بنا
عليّ الإعتراف أولاً
لاتأثميّ لتعترفيّ، لم أعترف ولو لمرةً واحدة في حياتيّ
هل أنتِ لائحة ؟
هيا، لنذهب
أنا جديدة في القيادة -
حقاً ؟ -
حسناً ، ثم ... أعكسيه
واو
تقومين بعمل جيّد
( تعليم قيادة )
شكراً لك ، سيديّ
عمتيّ ، أنا هنا
! وان
لاتركضيّ ، لاتركضي
حسناً، فهمت
هل نجحتِ ؟ -
أجل -
... أنتِ
أين ذهبت ؟ -
ما خطب حقيبتكِ ؟ -
أمسكيّ هذا -
لماذا لم تحزم اغراضها -
رايتها سابقاً
ما الـذي تبحثين عنه ؟ -
أنتظريّ قليلاً -
هنا، تناوليّ القليل من هذا
وان ، هنا
ايـقو ، آسفة
عثرت عليها
وان ، أليست أغنية عظيمة ؟
أجل ، إنها كذلك
هنا واحدة آخرى
يا الهي ، لقد أوقعتهم
لديّ واحدة آخرى هنا
كم هذا لطيف
النسيم منعش
أميّ، لايُمكنكِ الحضور بمفردكِ
سأمر عليكِ في طريقيّ
سأكون هناك خلال 30 دقيقة
لماذا تبحثين عن إن بونغ ؟ أنتِ تتحدثين على الهاتف معيّ
أميّ .. أميّ .. أميّ  ؟
يـا، إن بونغ
لاتذهب بإتجاه الحقول بل إلى الهضاب
عليك أن تتمرن -
أجل ، سأتجه إلى الهضاب -
ستذهب إلى الحقول ؟
! لا، قلت إلى الهضاب
أنظروا إليه كم هو فظ ! سيذهب إلى الحقول مُجدداً
! إذهب إلى الهضاب
أميّ، تحدثيّ معي
سأكون هناك خلال 30 دقيقة
لـذا، أميّ أنتظرينيّ في المنزل
ما الـذي تقوله ؟ -
... لاتغادريّ دون -
تأكد من تناول طعامك ولا تنم كثيرًا
ولا تتصل بي كثيرًا أيضًا
لو فهمت، أومئ برأسك
ايـقو
لمَ وجهك متسخ هكذا
ايغو من الذي مات هذه السنة يا تُرى
تلك العجوز. إنها شديدة العناد
!يا إلهي
!ذلك المجنون. يا
..ذلك الكلب. ياله من حقير
هل تريد الموت؟
هل فمك مكب نفايات؟
لماذا تشتمين كثيرًا؟
أمي، لماذا تتحدثين على الهاتف طويلاً هكذا؟
أذنيّ جدتي ليست سليمة، لا يمكنها
سماعك في كلّ الأحوال
إذا كانت تريد الذهاب بمفردها
قولي "حسنًا" فحسب
ما العمل إذا كنتِ ستثيرين أعصابي هكذا وأنا أقود؟
هل ستتحملين المسؤولية إذا تعرضت لحادث؟
اطفئيه
عودي للسيارة يا وان
هذا يكفي ولا تتمادي كثيرًا
آسفة لكما
...لكن ذلك الوغد كان قادمًا كالمجاذيب
رأيتُه كذلك
ياله من وغد
إنه حثالة
اهدئي وعودي فحسب
جونغ اي، معدتي تؤلمني
حقًا؟ تؤلمك بشدة؟؟
عمّة، تحملي قليلاً. نحن نبعد عشر
دقائق عن محطة الاستراحة
اخرجي، اخرجي
تخرج إلى أين؟
عمّة، يمكنك التحمّل أليس كذلك؟
رباه، لنخرج
إلى أين تذهبين؟ نحن بمنطقة مهجورة
ألا يمكنك التحمّل؟ -
ستتفهمين حين تكبرين -
لا يمكنك السيطرة على نفسك حتّى لو أردتِ
أمي -
هي جا -
!أمي -
هي جا، هي جا -
اوني! لا تذهبي من هناك
هناك أفاعي هناك
اذهبي تحت الشجرة أفضل
اذهبي أسفل الشجرة
جيد
ياله من مكان مريح
لابد أنك تشعرين بالإنتعاش
كان ذلك وشيكًا -
أعرف -
هيّا
نان هي، نان هي، هنا
ماذا؟
لا تفعلي، رائحتك كريهة
لا، لست كذلك
إنها جميلة
إنها ليست جميلة -
ابقي مكانك. دعيني أضع هذا عليكِ -
رباه، رائحتك -
يا إلهي -
أبدو كامرأة مجنونة
هذا أفضل
إنه جميل
رائحتك كالبراز
ألن نذهب؟
ماذا دهاها؟
ما الخطب؟ هل نفدت البطارية؟
!أخبرتك أن تتفقدي البطارية
هل هي سيارتي، إنها سيارتك
هذه سيارتي. اللعنة
آسفة، لا يمكننا الذهاب للم الشمل اليوم
إذا اتصلت بشركة التأمين للمساعدة
سيكون الوقت متأخرًا
ما العمل -
ماذا سنفعل؟ -
اوقفي سيارة
السيارة متوقفة
أعني اوقفي سيارة مارّة
..رباه
إنها مخيفة حين تفقد صوابها
لهذا السبب مازالت لم تتزوج
يمكنها قول كل ما تريد قوله
أنا مازلت أمها
لنذهب فحسب
لقد توقفوا
حسنًا
ما الأمر؟
ماذا برأيك؟ ألم ترى هذا؟
لقد توقف على الفور حين فعلت هذا
أنت مضحكة جدًا
إنها مضحكة
أعرف
هل تشعرين بتحسّن الآن؟
هيّا، سنصل إلى تشونغ نام بسلامة
الوردة تبدو لطيفة
هذا ممتع
"تبدين مثل "مادام باترفلاي
مرحبًا
كيف حالك؟
أجل
لقد مضى وقت طويل
أجل -
رباه -
أعرف -
أجل -
مرحبًا -
ماذا؟
أمي
أمي، أمي
أمي، ألا يمكنك قول مرحبًا؟
أمي
يا
لماذا لا تحيين الكبار؟
مرحبًا
هل تزوجتِ؟ -
لا -
سمعت أنكِ كاتبة -
أجل -
هل تكتبين رواية؟
لا -
ماذا تفعلين إذًا؟ -
هل تخرجتِ من الجامعة؟
نعم -
والدتكِ دفعت المصاريف، أليس كذلك؟ -
..عملتُ وحصلت على منحة -
...إذًا -
هل تقولين أنكِ لم تحصلي على فلس من أمك؟
لا
لا تعلمين كم تعمل والدتك جاهدة لتجني المال
اوبّا -
ماذا دهاكِ؟ -
لماذا دائمًا تسحبينها إلى هنا؟
من الذي سحبها؟
هي أرادت المجيء
أرادت أن تجري بعض المقابلات
...خلال لم الشمل
من أجل كتابها
اوبّا، تعال بسرعة
تجرؤ على القيادة وهي لا تعرف شيئًا
يجب أن تعرفي حدودك
إنني أمقت معظم كبار السن
لكني أمقت سيوك غيون بشكل خاص
واو
..بجدية، هذا
رباه
حسنًا، حسنًا
تفضلوا -
المزيد من المياه الغازية من فضلك -
حسنًا
سيوك غيون، تعال هنا -
!يا! ابتعد -
سو يونغ، جونغ شيك
..أيمكنكما اخذ السلّة
أين الكحول؟ -
!قادمة -
أنا قادمة
هل تعرفين من هو الكاتب؟
سمعت باسمه
من بين السياسيين
أعرف شخصًا واحدًا ليس مخادعًا
...خلال الحرب الكورية، كان دعمنا وبنفس عظمة
جنرال أمريكي لعب دور كبير في الحرب العالمية الثانية
..ماك آرثر -
كفّ عن هذا الحديث -
لنسمع بشأن رحلتك حول العالم
هل فقدتُ عقلي؟ لماذا قد أضيّع
نقودي بالسفر حول العالم؟
جونغ اي كانت تتفاخر بأنكما ستسافران حول العالم
إنها ليست بصوابها
إنها تنفق كل الأموال التي جنيتُها
ذلك العجوز البخيل
وان، اجلسي هناك وتناولي شيئًا
...هل سيكون من الأفضل لي
العمل أم الجلوس معهم؟
اعملي اعملي
أفكر فيك
!هذا رائع
أريد أن
أكون معك
احضري المزيد من الكحول والطعام
يا يا
استمعوا لي
قفوا -
اجلسي -
حسنًا
هل تعرفينني؟ -
نعم -
سمعت أنك كاتبة
أجل -
عليكِ الكتابة عنّي -
لقد تزوجت الشخص الخطأ في البداية
ظننت أنه لم يسبق له الزواج
لكنه كان تزوج ثلاث مرات قبلي
لديه أختين لم يتزوجا
ولديه أشقاء أصغر لم يتزوجوا
لديه ابن حصل على الطلاق
كان عليّ تحمّل مسؤولية عشر
أفراد ومن ضمنهم عائلتي
زوجي كان يعمل كخياط
لكن كان يوجد أكثر من عشرين خياط بالمنطقة
...كان عليّ الاجتهاد بالعمل لمساعدته
يا -
مَن أنتِ لتقاطعي قصّتي؟
...أهلي بالقانون
كانوا يحبون رؤوس الخنازير
يحبون أكل رؤوس تلك الخنازير القذرة
ذات مرّة، عيني الخنزير كانتا جاحظتين
مرّة أخرى، اللسان كان خارجًا
الكثير من بودرة الفلفل الحُلو
كانت تلتصق بأسنان الخنزير
يا، يا
هل أكلتِ من قبل أنف خنزير؟
لا، لم أفعل هذا بعد
غي سا، هل عليكِ التحدث عن اشياء
مقرفة مثل رؤوس الخانزير؟
لقد نشأت في سيؤول، لذا الأمر يقرفها
أنت ثملة -
ماذا إذًا؟ -
لماذا لم تأتي إلى مراسم الدفن؟
أكان ذلك لأنني فقيرة؟
ها أنتِ مجددًا
لقد كنتُ مشغولة آنذاك
عقدة النقص لديّ؟
أيّ عقدة نقص؟
عمّ تتحدثين؟ -
توقفي -
...ألا يمكنني القاء محاضرة عليكِ -
أنا لا أعاني من عقدة نقص -
لأنني درست فقط حتّى المدرسة الإعدادية؟
لقد كنتُ رئيس فصلي بالمدرسة الابتدائية
هل تعرف لماذا لم أستطع الالتحاق بمدرسة ثانوية؟
أبي أراد أن يبدأ نشاطًا تجاريًا
..لهذا أنفق كل النقود -
هذا يكفي -
لا تلقي خطابًا في لم شمل
كيف تجرئين على مقاطعتي؟
توقف -
يا قدير -
لا بأس
سيوك غيون مازال يعاني من عقدة النقص
إنه لا يتحدث إليّ لأنني تخرجت من الجامعة
بعد العيش معه
أشعر بالذنب لحصولي على شهادة الثانوية
إنني فقط أشعر بالسوء لأجله
لهذا يمكنك الاستمرار
لماذا لم يأت سو جا وهان شيك؟
طالما أنهما ليسا هنا، فهما ميّتان
هل تظنين أننا سنعود المرّة القادمة؟
أنا سأعود
ألن تعودي؟
هل يونغ وون قادمة؟
أمي حقًا مضحكة
عليك اخبارها أن تأتي
بالطبع فعلت
إنها لا تريد أن ينظر لي الرجال
أخبرتني ألا أقترب منها
إذًا لماذا تحدّق في رجُل؟
سألتها عن السبب
ماذا قالت؟ -
إنها لا تريد أن تنظر للنساء
هذا لأنهم كانوا دائمًا يحاوطون أبي
لا عجب أنها تتفادى النظر بعيني كذلك
انها تكرهكِ على وجه الخصوص
آخر امرأة واعدها والدي كانت تشبهكِ تماماً
, لو أنني ذهبتُ الى الجامعة مثلك
لكنتُ دخلتُ الى كلية الحقوق ثلاث مرات
!يا الهي
لمَ تحدقين في الرجال هكذا؟
أتسائل عما يتحدثون
ما الذي يقولونه؟
انه مجرد هراء
يجب أن يعاقبوا جميعاً
لقد أهانوا أمهاتهم و عاملوا زوجاتهم
بشكل سيء
هناك بعض التفاح اللذيذ, أتودين تناول البعض؟
خيار؟
! تفاح
هذا صحيح, خيار
لقد فقدتِ حاسة السمع
حسناً, سأجلب بعض الخيار
أجل, أعطني تفاحة
تفاحة؟
مرحباً
وان, سأعتني أنا بأمر تلك الطاولة
حسناً, خالتي
هل أنتِ ابنة أختها؟
هل أنتِ ابنة أختها حقاً؟
استمتعوا بوجبتكم
كيف لهم أن يكونوا أساتذة و فنانين؟
ستموتون ان كنتُ ابنة أختها حقاً
لا بد أنها سمعتنا نتحدث بالسوء عن تشونغ نام
لا يهم , حتى و ان أخبرتها
اذا لم تقم بدعوتنا مجدداً, فلن يتوجب علينا القدوم
... مع ذلك
انها تقوم بشراء صورك مرة كل مدة
لكنها لم تشتري سوى ثلاث قطع من الخزف
الذي أصنعه
لكنها تقدم لنا الكحول مجاناً
يا لها من امرأة ثرية جاهلة
وان -
نعم؟ -
أليست هذه جيدة؟
, ان ثمنها 10 الاف دولار
لكن الأستاذ بارك أعطاها لي ب 7000 دولار
عمتي
هل قمتِ بشراء الخزف من أولئك الرجال؟
بالطبع
... كيف لأحد أن يحصل على شيء صنع بيدي
الفنانين و المثقفين الجياع مجاناً؟
ان كنتِ تملكين المال, فلتحصلي على
أريكة جديدة و تلفاز بدلاً من هذا
! عن أي مثقفين تتحدثين؟
لا تتسكعي معهم
تسكعي مع أمي و الخالتين , هي جا و جيونغ اي
لا أريد التسكع مع العاهرات المسنات
ألستِ واحدة أنتِ أيضاً؟
لستُ عاهرة مسنة, انني عزباء
يا الهي
متى ستأتي الخالة يونغ وون؟ لقد جئتُ لرؤيتها
كيف عرفتِ أنها قادمة؟
لقد اتصلت بي لدعوتي الى هنا بما أنها قادمة
كيف عرفتِ أنتِ؟
لقد قالت أنها مفاجأة
انني صديقتها المفضلة
مرحباً جميعاً
يبدو أن الخالة يون وون قد وصلت
واو
مرحباً
لقد رأيتكِ
يا, يا
من هذا؟
انه صديقي الحميم
صديق حميم؟
انه وسيم جداً
لماذا جائت الى هنا؟
انها تفقدني شهيتي
يا الهي
لا بد و أنها لا تزال تمقت يونغ وون
ما الذي يمكنها فعله حتى و ان مقتتها؟
انها لا تزال من المنتسبين
لقد مضى ما يقارب الثلاثين عاماً
ما زالت لم تتغير اطلاقاً -
قفي -
أوني, مرحباً -
اجلسي -
أين كنتِ؟
يونغ وون -
مرحباً, أوني -
ان الخالة يونغ وون رائعة حقاً, أليس كذلك؟
يجب أن تحيي الأم أولاً
أمي
هل تلقيتِ الأعشاب التي أرسلتها
لكِ من أمريكا؟
هل تلقيتِ رسالتي أيضاً؟
أجل
لقد اشتقتُ لرائحتكِ
يبدو أن أمي لا تعرف
أعتقد ذلك, لن تسر برؤيتها لو علمت
يا الهي, انظري
انه ليس نفس الشاب الذي جلبته آخر مرة
لا بد و أنك ذو شعبية
لقد غيرت صديقها مجدداً
وداعاً -
لا تموتا و لنتقابل مجدداً -
ما الذي تقولينه؟
لقد عملتن بجد -
اعتني بنفسكِ -
الى اللقاء -
وداعاً -
انني سعيدة لوجودك هنا
لقد قمتُ برعاية زوجي لمدة
... عشر سنوات عندما
كان يعاني من احتشاء دماغي
... لكن, كيف استطاع أن يموت ببساطة
نتيجة وقوعه عن السلم بعد أن ثمل؟
كيف له أن يرحل بهذا الشكل؟
يا, لا تستلقي هنا
لقد انتهى ما لدينا
حسناً, سأشتري المزيد
جونغ اي, اذهبي معها
دع جونغ اي و شأنها
و لماذا سأطلب من غيرها الذهاب
بينما زوجتي هنا؟
اذهبي
أوبا, ان أوني تكبر في العمر أيضاً
ألن تصمتي؟
... لقد قررت أن أعيش كالكلب
الى أن نذهب في الجولة حول العالم
لذا لا بأس
سأذهب
تباً, أنا أيضاً سأذهب
, أوبا, جرب ألا تأخذ أوني لتلك الرحلة
و لن أدعك و شأنك
... كيف تجرؤين
أيغو, لا يمكنك اخافتي بتلك النظرة
فأنا لستُ جونغ اي
ستصاب بنوبة قلبية! توقف عن العبوس
انكِ جريئة حقاً, بالنسبة لامرأة
يا
انهضي الان
ان ساقيكِ متكشفة
اذا كان السوجو قد انتهى, فلنذهب
لنعد الى المنزل
لن أعود الى أن تغادر يونغ وون
ما العمل؟
فأنا لا أخطط للرحيل للأبد
خالتي, تعرفين أن أمي هكذا,صحيح؟
تفهمي ذلك
( ان بشرتكِ سميكة حقاً (تقصد أنها بلا احساس
كيف تجرؤين على الابتسام أمامي؟
اغربي قبل أن أعود
أمي
اجلبي معكِ الكثير من الكحول,حسناً؟
يمكننا الشرب معاً طوال الليل
يجب أن تتفهميها
أجل, يجب عليكِ ذلك
سنعود
لقد قمتُ بالكثير من الأعمال السيئة
لا تلومي أمكِ
يا الهي -
سنعود -
يا لها من مؤخرة جميلة
سأعود
أنتِ تقودينني للجنون
لمَ تعاملينها بلؤم كبير؟
أغلقي فمكِ
لم أقل شيئاً من قبل لأنني
أعرف أنكِ لا تحبينها
أعتقد أن من الأفضل أن تواصلي
عدم قولكِ شيئاً
لا تفعلي ذلك
دعيها و شأنها
يجب علي قول ذلك
لا أعلم ما الذي فعلته الخالة
,يونغ وون لتجعلكِ غاضبة هكذا
لكنها كانت تزورني كل عام عندما
... كنتُ في الخارج وقدمت لي
العون و الارشاد
لقد عاملتني كالأم أكثر منكِ
لقد عاملتني جيداً
...عندما أصبتُ ذراعي
أشعر بالحر -
أنا أيضاً -
أنتِ لم تأتي لرؤيتي
لكنها فعلت
كما أنني واثقة أنها تعتني
بالجدة جيداً الان
... لستُ متأكدة لكن, أعتقد أن الفضل يعود
,للأعشاب التي تجلبها العمة
مما يجعل جدتي بصحة جيدة
أمي, أخبريني  بالسبب فحسب
ما خطبكِ؟
لقد سمعتُ أنكما كنتما كحبتي بازيلاء
داخل غلاف واحد
فما الذي يمكن أن يكون قد فرقكما هكذا؟
انها تتصل بي و ليس بكِ
ما الذي حدث؟ يجب أن أعرف
أمي , سأشتري بعض الكحول
لذا لنغادر بعد أن نوصلها لهم
, أتفهم أنكِ لا تحبين الخالة يونغ وون
لذا دعينا أن نغادر فحسب,حسناً؟
لنفعل ما تقوله وان
لنذهب للمنزل فحسب
أليس هذا صديق يونغ وون؟
ألم يغادر قائلاً أن لديه عملاً ليقوم به؟
لنذهب
أليس هذا صديق الخالة يونغ وون؟
انني حقاً أكره هذه الأشياء
هذا مقزز
لقد تبادلا القبل, صحيح؟
لقد كانت قبلة عميقة
أمي -
ما الذي تفعلينه؟ -
لا تحاولن ايقافي
ستموت يونغ وون على يدي اليوم
لقد انخفض مستوى السكر لدي
وان, اصعدي الى السيارة
أمي, أعطني الهاتف
توقفي
! تاكسي
انظري لها
أمي
نان هي, توقفي
يا الهي
لمَ أنا المعزولة؟
لمَ تجعلونني معزولة؟
... لمَ يجب علي ركوب الحافلة الغبية
بينما تم ايصالكم جميعاً بالسيارة؟
هل تنظرون لي بدونية لأن زوجي فارق الحياة؟
لطالما أوصلكِ جانغ سوك و هو شيك
ألا تعلمون أن جانغ سوك تعرض لسكتة؟
و هو شيك مات منذ سنوات
لقد مات كل الرجال الذي أعرفهم
متى ماتوا جميعاً؟ ماذا عني؟ هل أنا جثة؟
لقد تعبتُ من هذا
أيغوو -
هل تضحكين علي؟ -
لمَ سأفعل ذلك؟
لقد كنتُ أحبو عند قدميكِ, ألا تعرفين؟
و قد اتصلتُ بكِ من أمريكا الشهر الماضي أيضاً
أنا سأموت قريباً
لا تبكي بعد أن يفوت الأوان, و عامليني جيداً الان
لا تقلقي
انني متأكدة من أنكِ ستعيشين أكثر منا جميعاً
أوبا, خذها للمنزل
لا يمكنني الرحيل قبل عودة جونغ اي
أتحبها بهذا القدر؟
لمَ تعاملها بلؤم اذاً؟
أوبا هل أنت منحرف؟
هل تستمتع بالتسلط على من تحب؟
كيف تجرؤين على الثرثة في وجهي أيتها العانس؟
لدي سبب واحد لعدم زواجي حتى الان
لم أرد العيش مع شخص مثلك
لا تعش حياتك هكذا
و الا سينتهي بك الأمر بالزواج
من فتيات مثلنا في حياتك القادمة
يا الهي, لن أتعامل معكما
يا الهي
لا بد و أن مفاصله قد تهالكت
لأن من الصعب التماشي مع مزاجه الحاد
لا يزال ظريفاً
أمي, الهاتف
أنتِ رائعة
يجب أن تفجري هذه الزهرة
ابتعدي أنتِ
يون وونغ تعالي
حسناً, أمي
سأكون هناك حالاً
يا
أدركتُ أنني ما زلتُ أكن لكِ بعض الاحترام
تجاوزي المقدمات
, تعرفين أن زوجي كان يخونني مع صديقتكِ سوك هي
و لم تخبريني و اكتفيتِ بالمشاهدة
لكنني لم أستطع فعل ذلك
انظري, انه احترامي لكِ
ما هذا؟
كان يجب أن تواعدي شخصاً أفضل
لقد واعدتِ رجلاً متزوجاً
... ورجلاً أصغر منكِ
و الان رجلاً لعوباً؟
هذا يكفي
آسفة يا خالتي
جونغ اي, أيجب أن نذهب؟
انني متعبة, لندخل لنرتاح قليلاً
اتصلي به لاحقاً
قال أنه ذاهب للعمل, فلماذا ذهب الى النُزُل, صحيح؟
أوه يا صديقي, تهانينا
يبدو أنك تصالحت مع زوجتك
كيف عرفت؟
لقد سمعتُ من صديقتي المخلصة دائماً
يجب أن تعود الى سيؤول مع زوجتك
لقد قطعت طوال الطريق من سيؤول لتتوسل لك
حسناً, ليلة سعيدة
نم جيداً
يبدو أنكِ اسأتِ الفهم
انه ليس حبيبي, انه صديقي فقط
لنذهب يا أمي, سآخذكِ الى المنزل
تناولي مشروباً لتشعري بتحسن
أشعر بشعور أفضل تجاه ماذا؟
أنتِ لستِ بشراً حتى
لقد أخبرتكِ أن شيئاً مريباً
يحدث بينها و بين زوجي
هل تذكرين ما قلتِه عندها؟
قلتِ أن لا وجود لعلاقة بينهما بكل تأكيد
, لقد كنتِ تعرفين كل شيء,لو لم تكذبي
... لما اضطررت لرؤيتهما
! ينامان معاً في غرفة نومي
لقد وثقتُ بكِ! كيف تمكنتِ من خيانتي هكذا؟
أمي, لنذهب
يا! الى أين ستذهبين؟
يجب أن تتقاتلا
... سواء متما هنا
أو تصالحتما , يجب أن تصلا الى
نهاية هذا الأمر
لقد قضيتما بضعة عقود تتشاجران
حول هذا الأمر
يا, انها سوك هي
...أيتها الوقحة
أما زلتِ على اتصال بتلك العاهرة سوك هي؟
أخبرتني أنكما لم تعودا صديقتين
! هل أنتِ مدمنة على الكذب؟ تبا لكِ
!أمي
!دعيني
! توقفا -
دعيني -
!هذا يكفي
أمي, أمي -
توقفي -
أمي, أمي
دعيني
أمي
!توقفي -
أمي -
أمي, ما الذي تفعلينه؟ -
كلا -
توقفوا -
! أوقفوهم -
! يا الهي
!يا الهي -
! توقفوا -
!جدتي
!توقفي
!يونغ وون
!جدتي
يا الهي
توقفوا
... تشاهدون في الحلقة القادمة
NANA & NOVEMBER & LuluCute : ترجمة وتدقيق
... إنهُ ينظر إليّ كل يوم
عند 8 صباحاً، 3 ظهراً ، 6 مساءً ...
يـا، سأذهب لأتحدث معه
تفضلنّ بالدخول -
أدخل ؟ -
لابأس ، تفضلن بالدخول -
لاتحضريَ لمّ الشمل
لاتفكري بالمجئ
يالها من ساحرة
إنها إستحواذية وغيورة
أرجو المعذرة
هل أنت موسيقار ؟
من ذلك الشخص ؟
هل هو مدير شركة النشر ؟
لماذا أنفصلتِ عن يون ها ؟
هل حدث شيئاً ما ؟
لماذا ؟
أشتقت إليكِ