‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫"إذاً تظنين أن هذا الرجل الذي قتل‬
‫أولئك الأشخاص جميعهم في (بيميدجي)؟"‬
‫هذا محتمل‬
‫تقول إنها مصادفة كبيرة أنه بات‬
‫لدينا فجأة ٤ ضحايا خلال ٢٤ ساعة؟‬
‫- بما فيهم أنت؟‬
‫- توفيت زوجتي‬
‫"وأنت تزعجينني"‬
‫دعي (ليستر) المسكين وشأنه فحسب، موافقة؟‬
‫وجدت هذه على زجاجي الأمامي الأسبوع الماضي‬
‫لديك طلاء اسمرار على رسالة ابتزازك‬
‫سأتولى المسألة‬
‫تحققت من لوحته وتبيّن أن سيارته‬
‫مسجّلة باسم أحد ضحاياكم‬
‫٣٠ ملغ، لا تتناول حبتين من هذه‬
‫وتظن أنك ستغفو‬
‫"إنها حبوب نشوة بشكل أساسي"‬
‫"هذه قصة حقيقية"‬
‫"جرت الأحداث المذكورة‬
‫في (مينيسوتا) عام ٢٠٠٦"‬
‫"بطلب من الناجين‬
‫جرى تغيير الأسماء"‬
‫"احتراماً لذكرى الموتى، جرى سرد ما تبقى‬
‫من أحداث بالدقة التي حصلت بها"‬
‫"(مينيسوتا)، عام ١٩٨٧"‬
‫- إن هذا أشبه بكابوس‬
‫- قلت لك، أعرف رجلاً‬
‫تعرف رجلاً، رجل؟‬
‫من الأفضل أن يكون شخصاً نافذاً يا (ستافروس)‬
‫- لأجل هذا... تخلّينا عن كلّ شيء‬
‫- تخلّينا؟ ماذا كنا نملك؟‬
‫ديون، اتصالات هاتفية من أناس يصرخون‬
‫- جباة الفواتير على الباب‬
‫- كان المكان دافئاً على الأقل‬
‫- بئساً‬
‫- ماذا؟‬
‫- نفد الوقود‬
‫- اشتريت الوقود‬
‫بخمسة دولارات‬
‫كانت كلّ ما أحمله‬
‫أحمق! سيتجمّد الصبي من البرد‬
‫- لا يمكننا البقاء هنا‬
‫- أعرف‬
‫- سأفكّر في شيء ما‬
‫- تفكّر في ماذا؟ الوقود؟‬
‫- أجل، من دماغك إلى...‬
‫- هلاّ تصمتين، عليّ التفكير‬
‫هنا! هنا!‬
‫هنا! هنا! مهلاً، مهلاً‬
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً، أبطئ!‬
‫كلا، توقف!‬
‫توقف! مهلاً!‬
‫هيا! هيا!‬
‫حسناً‬
‫يا إلهي، ساعدني لأتخطى هذا‬
‫لنجد وقوداً و...‬
‫سريراً دافئاً‬
‫دعنا نزدهر بأصغر السبل‬
‫وسأكون خادمك الوضيع‬
‫لما تبقى من أيامي‬
‫أجل‬
‫يا إلهي، يا إلهي‬
‫شكراً يا إلهي‬
‫حسناً‬
‫لا أصدّق أنه لم يتوقف‬
‫سيارة عائلية وطفل في سيارة‬
‫- مَن لا يتوقف لأجل ولد في سيارة؟‬
‫- الرب موجود‬
‫سنتجمّد حتى الموت‬
‫لأن رجلاً لم يستحم منذ السبعينيات‬
‫- لم يزعج نفسه بدوس المكابح‬
‫- الرب موجود‬
‫الرب موجود‬
‫ليس ثمة شيء هنا‬
‫لا حيوانات في أنابيبك‬
‫ومسخّن الماء نظيف‬
‫لا أعرف كيف وصل الدم إلى دش الاستحمام‬
‫- هل أنت متأكد أنه لم يكن صدأ؟ لأن...‬
‫- اسمعني‬
‫ليس الأمر كأنه لصوق وسقط، مفهوم؟‬
‫بل دلاء...‬
‫حرفياً دلاء من الدم‬
‫إنه فيلم رعب، صحيح؟‬
‫ومع الكلب النافق الذي ذكرته أيضاً...‬
‫يبدو أنه يوم سيئ‬
‫- هل ترى أيّ علامات تلاعب؟‬
‫- تلاعب؟‬
‫أجل، براغٍ جرت ترخيتها مؤخراً‬
‫- أو ثقوب يمكن أن يكون الدم حُقن فيها‬
‫- حُقن؟‬
‫- ماذا برأيك حصل هنا؟‬
‫- لا شيء‬
‫شكراً على وقتك‬
‫أجل‬
‫رأيت إعلاناتك على التلفاز‬
‫"يوليو في يناير"‬
‫هل لديك أيّ قسائم هدايا؟‬
‫إن زوجتي...‬
‫- ارحل من هنا‬
‫- بالطبع، حسناً‬
‫اسمع، هل قرأت الكتاب المقدّس يوماً؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- الكتاب المقدّس‬
‫الكتاب الكبير‬
‫جعلني ذلك الدم كلّه أفكّر فيه‬
‫(موسى) وما شابه‬
‫"وأرسل الرب بلاءً من الدم على الأرض"‬
‫من الأفضل أن تتصالح مع الرب‬
‫- هل تفهم...‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- لا شيء‬
‫- كرّر ذلك‬
‫- كلا...‬
‫- ماذا قلت لي؟‬
‫- كرّر ذلك!‬
‫- يا رئيس، اتركه‬
‫- ماذا قلت؟‬
‫- يا رئيس، إنه مجرد سمكري‬
‫اتركه!‬
‫يا إلهي، إنه مجنون‬
‫أنت مجنون!‬
‫"(كلوبيك) للسمكرة"‬
‫"شرطة (دولوث)"‬
‫- "السيارة ٣٩، هنا عاملة الاتصال، أجب"‬
‫- أجل، مهلاً‬
‫"السيارة ٣٩، هنا عاملة الاتصال، أجب"‬
‫أجل، هنا السيارة ٣٩، تكلّمي‬
‫"أيّتها السيارة ٣٩، عليك متابعة تقرير‬
‫عن كلب مقتول في ١٣٠١ طريق (بيرد)"‬
‫- "انتهت الرسالة"‬
‫- هل تلك...‬
‫هل تعتبرينها جريمة قتل إن...‬
‫بأيّ حال، هذا اختصاص مراقبة الحيوانات‬
‫"أجل، (جو) مريض‬
‫كان يفترض بنا الاستجابة بالأمس"‬
‫"إن المشتكي غاضب جداً‬
‫انتهت الرسالة"‬
‫يا إلهي، ذلك الرجل مريض دوماً‬
‫هل هو مصاب بالسرطان؟ انتهت الرسالة‬
‫- "أجل، اللوكيميا، انتهت الرسالة"‬
‫- يا إلهي، هذا... هذا رهيب‬
‫حسناً‬
‫حسناً... ٣٩، السيارة ٣٩ تستجيب‬
‫انتهت الرسالة والاتصال‬
‫"وقود"‬
‫١٢٥‬
‫١٢٧‬
‫حسناً‬
‫يا إلهي، هذا هو‬
‫إنه هو‬
‫توقف! لا...‬
‫ضع يديك حيث يمكنني...‬
‫حيث يمكنني رؤيتهما‬
‫أنا أجري اتصالاً فحسب‬
‫- ارمه!‬
‫- أجل، حالما أنتهي‬
‫أنا (دولوث)‬
‫الرزمة المطلوبة، (فرانك بيترسن)‬
‫- حسناً، كلّ شيء بخير، هل ترى؟‬
‫- ضعه أرضاً!‬
‫- إنه هاتف جديد‬
‫- الآن!‬
‫حسناً‬
‫حسناً...‬
‫- استدر وضع يديك على رأسك‬
‫- ما سبب هذا أيّها الشرطي؟‬
‫تعرف ما سبب هذا‬
‫حسناً، ضع يدك اليسرى‬
‫وراء مؤخّر...‬
‫أجل، حسناً‬
‫والآن اليد الأخرى، ببطء‬
‫- هل أنا رهن الاعتقال؟‬
‫- أنت مكبّل‬
‫- أنت رهن الاعتقال بالطبع‬
‫- بأيّ تهمة؟‬
‫إنها... سنحدّد ذلك في المركز‬
‫حسناً‬
‫لنعد إلى السيارة‬
‫تباً، تباً‬
‫حسناً، اجلس أولاً‬
‫انتبه لرأسك‬
‫- ترتكب غلطة‬
‫- اسكت‬
‫- طلبت منك أن تسكت!‬
‫هذا ما ستقوله بعد بضع ساعات من الآن‬
‫"ترتكب غلطة"‬
‫"مخاوف من اشتداد العاصفة"‬
‫- أمسكت رجلاً‬
‫- هل أساء معاملة هرّ؟‬
‫القتل وسرقة سيارة، مفهوم؟‬
‫هذا الرجل مطلوب بتهمة جريمة‬
‫القتل الثلاثية في (بيميدجي)‬
‫كلا، مهلاً لحظة‬
‫كما أخبرت هذا الشاب‬
‫- هذه مضيعة للوقت بكلّ بساطة‬
‫- اصمت يا (كوتشيز)‬
‫سأضع الحبر على يدك اليمنى‬
‫وأطبع كلّ إصبع بمفرده على دفتر‬
‫إن حاولت أيّ شيء‬
‫فلا يمكنني أن أعدك بألا تنكسر أصابعك‬
‫حسناً، فهمت الرسالة أيّها الشاب‬
‫لن أقاومك‬
‫أجل، إذاً أظن أننا نتكلّم عن...‬
‫ما الذي يجري؟‬
‫"خلال غيابك تلقيت رسالة إلكترونية"‬
‫"تفريغ هاتف (ليستر نايغارد)"‬
‫- السافل...‬
‫- "(مولي)، اتصال على الخط ٢"‬
‫- أجل، (سولفرسن)‬
‫- "أجل، مرحباً، أنا (غاس)"‬
‫- "أمسكت به"‬
‫- مَن يتكلّم؟‬
‫أجل، (غاس غريملي) من (دولوث)‬
‫- تناولنا مخفوق حليب ذلك اليوم‬
‫- "أجل"‬
‫- مرحباً، كيف الحال؟‬
‫- "أجل، بشكل جيّد جداً"‬
‫كنت في دورية في وقت سابق‬
‫أستجيب بشأن حالة "٦١٣" و...‬
‫- "ما هي تلك؟"‬
‫- كلب نافق يُحتمل أنه قتل‬
‫ورأيت هذا الرجل‬
‫يقف قرب شاحنة‬
‫- وكان هو‬
‫- مَن؟‬
‫- "الرجل من سيارة السيّد (نايغارد)"‬
‫- السائق؟‬
‫أجل، أجل... السائق الذي تركته يذهب‬
‫لكنه كان هناك‬
‫واقفاً يجري اتصالاً عبر...‬
‫- ماذا فعلت...‬
‫- توقفت واعتقلته بالطبع‬
‫- اعتقلته؟‬
‫- أجل، بتهمة ارتكاب الجرائم‬
‫أنظر إلى الرجل الآن‬
‫سيجري الملازم حديثاً معه‬
‫- "لكن خطر لي أنك ربما ترغبين..."‬
‫- أجل، أجل، حسناً، سأركب سيارتي‬
‫- "عظيم"‬
‫- أجل‬
‫- سآتي بأسرع وقت...‬
‫- "حسناً إذاً"‬
‫- أجل، سأطلب من الملازم انتظارك‬
‫- شكراً‬
‫"أجل، على الرحب"‬
‫أجل، حسناً، كنا نمضي الكثير من الوقت‬
‫في التحقيق في ما أصاب الرئيس‬
‫لكن الأرصاد الجوية تتوقع عاصفة كبيرة‬
‫تتوقع وصولها ليلة الأربعاء‬
‫وصباح الخميس...‬
‫رياح عاتية وعاصفة ثلجية‬
‫كلّ شيء‬
‫لذا، إن أردتم كسب مال إضافي‬
‫بجرف الطرقات، تكلّموا مع (سيندي)‬
‫ينطبق الأمر على مهام ضبط السير‬
‫وإلى آخره‬
‫لكن لا أريد أن يؤثّر هذا على الأعمال اليومية‬
‫لذا لا تتسجّلوا للقيام بذلك‬
‫إلا إن أنهيتم عملكم‬
‫- أيّها الرئيس، أمسكوا به‬
‫- مَن؟‬
‫- شرطة (دولوث)‬
‫- كلا، بمَن أمسكوا؟‬
‫أجل، الرجل الذي يقود‬
‫سيارة (ليستر) المسروقة‬
‫- اعتقله شرطي قبل ساعة‬
‫- لمَ اتصلوا بك؟‬
‫- المعذرة؟‬
‫- لا تعملين على القضية حتى‬
‫- لمَ اتصلوا بك؟‬
‫- أنا...‬
‫ذلك اليوم، جاء شرطي من (دولوث)‬
‫وتكلّمنا أنا وهو فحسب‬
‫هذا غير اعتيادي‬
‫يجب أن يتكلّموا مع الشرطي المسؤول‬
‫أجل، أجل‬
‫لذا كنت أفكّر في القيادة إلى هناك‬
‫للتكلّم مع المشتبه به‬
‫لأنني أظن أنه الرجل‬
‫الذي وضع الرجل العاري في الصندوق‬
‫كلا، يجب أن أذهب أنا‬
‫قلت إنه كان يقود سيارة (ليستر)‬
‫إنها قضيتي‬
‫كما أن لقضية (فيرن) الأولوية‬
‫- حسناً، لكن أيّها الرئيس...‬
‫- (كنوتسن)، أنت المسؤول حتى عودتي‬
‫حسناً أيّها الرئيس، سمعتك‬
‫عليّ أخذ بعض الأغراض‬
‫لاستطعت الانتظار في السيارة‬
‫كلا، قالت (كيتي) إن عليّ...‬
‫أريد أن أكون موجوداً لأجلك‬
‫لذا... يا إلهي!‬
‫هل... يتركونه هكذا؟‬
‫- الدم كلّه؟‬
‫- أجل، إنه...‬
‫يعطونك رقماً لتتصل به، خدمة‬
‫- (ليستر)‬
‫- عليّ...‬
‫يا إلهي‬
‫أجل، يا إلهي‬
‫أجل‬
‫كلا، كلا، كلا، كلا، كلا، كلا‬
‫يا إلهي، يا إلهي‬
‫يا إلهي‬
‫ما الذي...‬
‫اللعنة! يا إلهي!‬
‫يا إلهي، ثمة...‬
‫آلو؟‬
‫- "هل كان الأمر يستحق العناء؟"‬
‫- مَن يتكلّم؟‬
‫"الأرملة (هيس)...‬
‫زوجها مدفون تحت التراب"‬
‫"وستحصل على مال التأمين"‬
‫"وتمتّعك كلّ ليلة"‬
‫"شخص مثلك يا (ليستر)‬
‫في بلدة صغيرة ونظراً لكونك شخصاً تافهاً"‬
‫"أظن أنك ربحت اليانصيب"‬
‫"لكنني أظن أن عليك أن تسأل نفسك‬
‫هل كان الأمر يستحق العناء؟"‬
‫- عناء ماذا؟‬
‫- "حياتك"‬
‫"مقهى (لو)"‬
‫"ماذا قال؟"‬
‫"ماذا يقولون يوماً؟"‬
‫"ماذا؟"‬
‫"لا أحد يحب أن تتم مراقبته فيما يأكل"‬
‫- "يحب بعض الناس ذلك"‬
‫- "أيّ ناس؟"‬
‫"المورمون"‬
‫- هل تريدان المزيد؟‬
‫- كلا، لا نريد‬
‫نريد الفاتورة فحسب من فضلك، شكراً‬
‫- هل كلّ شيء بخير؟‬
‫- لا يشعر بالجوع الشديد فحسب، شكراً‬
‫شكراً‬
‫- "ماذا؟"‬
‫- "لنفعل هذا ونذهب إلى الديار فحسب"‬
‫"يجب أن نتأكّد"‬
‫"يمارس الجنس مع الزوجة وقد قتل زوجته"‬
‫"لنفعل هذا ونرحل من هنا فحسب"‬
‫- "أنت لا تحترمني"‬
‫- بحق السماء يا رجل!‬
‫"لن أفعل هذا معك"‬
‫حقاً؟‬
‫"عليه قول ذلك على الأقل"‬
‫"نمسك به إذاً ونجبره على الكلام"‬
‫لن أنظر إليك!‬
‫"مدينة (دولوث)، قسم الشرطة"‬
‫- لديك دقيقتان‬
‫- حسناً، شكراً جزيلاً يا سيّدي‬
‫سيّدي؟ هل أنت (دون تشامف)؟‬
‫- أجل‬
‫- ثمة اتصال هاتفي لك‬
‫- ماذا؟‬
‫- اتصال هاتفي‬
‫يمكنك أن تجيب هنا عند المنضدة‬
‫- آلو؟‬
‫- "هل يملكونها؟"‬
‫- مَن يتكلّم؟‬
‫- لنحزر هذا معاً‬
‫مَن يعرف أنك في متجر الحيوانات الأليفة الآن؟‬
‫أمي‬
‫هل أبدو كأمك؟‬
‫- كلا‬
‫- "مهلاً"‬
‫هل تعرف أمك لما أنت‬
‫في متجر الحيوانات الأليفة؟‬
‫- تظن أنني سأشتري هرّة‬
‫- حسناً، لا أملك وقتاً لهذا‬
‫- هل يملكونها؟ أجل أم كلا؟‬
‫- أجل، لكن مئة فقط‬
‫حسناً، ثمة ٣ متاجر حيوانات أليفة أخرى‬
‫في المدينة‬
‫لذا اقصدها كلّها‬
‫أنا في السجن، سأخرج خلال بضع ساعات‬
‫- مهلاً، ماذا؟‬
‫- انتهى الوقت‬
‫حسناً، ساعتان‬
‫تعال وخذني‬
‫- وهذا الشرطي الذي قام بالاعتقال‬
‫- أجل، أحسنت العمل‬
‫- هل قاومك؟‬
‫- كلا يا سيّدي‬
‫(بيل أوزوالت) هو الرئيس في (بيميدجي)‬
‫- هل جاءت (مولي)؟‬
‫- مَن؟‬
‫النائب في مكتبي‬
‫يبدو أن رجلك معجب بها‬
‫أوقف ذلك الشيء يا (غريملي)‬
‫هذه قضية قتل‬
‫حاضر يا سيّدي‬
‫- إذاً هل نعرف اسم الرجل؟‬
‫- أجل يا سيّدي‬
‫تقول رخصة القيادة إن اسمه (فرانك بيترسن)‬
‫وعنوانه في (بوديت)‬
‫(بيترسن)، صحيح؟‬
‫عرفت رجلاً يدعى (جيه بيترسن) مرة‬
‫كان يملك ذراعاً قزمة‬
‫- ماذا عن الدليل؟‬
‫- سيّدي؟‬
‫أجل، الدليل المرتبط بالجريمة‬
‫- تقول إنك أوقفته يقود سيارة (ليستر)‬
‫- أجل يا سيّدي‬
‫لكنني لم أعرف أنها مسروقة‬
‫لهذا السبب تركته يرحل‬
‫لكنك رفعت البصمات‬
‫عن السيارة المحجوزة‬
‫كلا يا سيّدي‬
‫قال التقنيون إنها نظيفة كلّياً‬
‫أجل‬
‫لكن لدينا صورة، صحيح؟‬
‫كاميرا لوحة القيادة من إيقاف السيارة؟‬
‫- دليل على أنه رجلنا؟‬
‫- كلا يا سيّدي‬
‫كاميرتي معطّلة منذ أسابيع‬
‫لكن (مولي) تملك صورة‬
‫- إنها في الملف، أرتني إياها‬
‫- أجل‬
‫- فعلت؟‬
‫هناك‬
‫أجل، هذا الرجل...‬
‫لكن تصعب الرؤية نوعاً ما‬
‫إنها غير واضحة‬
‫- هل أنت متأكد أن هذا رجلنا؟‬
‫- أجل، أجل، كلا، هذا رجلنا‬
‫أنا متأكد من ذلك‬
‫أجل، أنا الملازم (شميدت)‬
‫هذا (بيل أوزوالت)، رئيس شرطة (بيميدجي)‬
‫أجل، (فرانك بيترسن)‬
‫أنا الكاهن في (بوديت)‬
‫مرحى يا فريق (بيرز)‬
‫- كاهن؟‬
‫- أجل، كنيسة (بوديت) اللوثرية‬
‫مضى على ذلك ٦ سنوات‬
‫(فرانك بيترسن)‬
‫قبل ذلك، (أبردين)‬
‫لذا لست معتاداً على تهديدي بسلاح ناري‬
‫وأعرف أن الرب يختبرك بمختلف الطرق‬
‫لكن ذلك مخيف جداً يا صديقي‬
‫كفاك ترهات‬
‫تم إيقافك جانباً ليلة الثلاثاء‬
‫وأنت تقود سيارة مسروقة‬
‫كلا يا سيّدي‬
‫أظن أنني كنت لأذكر ذلك‬
‫كما أن ليلة الثلاثاء هي ليلة البينغو‬
‫في الكنيسة وكان المكان مزدحماً‬
‫ربحت (فلورنس نايتغاردن) الجائزة كلّها‬
‫إن لم أكن مخطئاً‬
‫- ويمكننا التأكد من ذلك؟‬
‫- بالطبع، أجل يا سيّدي‬
‫يمكنك الاتصال بـ(فلورنس) بنفسك‬
‫أو (جيم إيفري)، إنه مستشارنا‬
‫- الشرطي (غريملي)...‬
‫- ذلك هو الرجل، الشرطي (غريملي)‬
‫سحب مسدسه وصوّبه نحوي مباشرة‬
‫ظننت أنني سأصاب بأزمة قلبية‬
‫لكن بعد أن أخبرني عن جرائم القتل‬
‫في (بيميدجي)‬
‫فكّرت "(فرانك)، لا يمكنك لوم الرجل‬
‫لأنه متوتر بعض الشيء"‬
‫- "بعد أمر مرعب مماثل"‬
‫- ذلك النذل‬
‫"إذاً تقول إنك لم تكن في (بيميدجي)‬
‫الأسبوع الماضي؟"‬
‫"إن أريت صورتك للناس‬
‫فلن يتعرّف عليك أحد"‬
‫"أنا؟ كلا يا سيّدي"‬
‫لديّ قريب عاش في (بيميدجي) في التسعينيات‬
‫قرب بحيرة (ليتش)‬
‫لكنه انتقل إلى (أنكوراج) عام ٢٠٠٣‬
‫قلت له "ماذا؟ أليست (مينيسوتا)‬
‫باردة كفاية بالنسبة إليك؟"‬
‫ضحكنا كثيراً على ذلك‬
‫تقول أيضاً إنه لم يتم إيقافك جانباً‬
‫بسبب السرعة الزائدة؟‬
‫كلا يا سيّدي‬
‫أنا سائق حذر بطبيعتي بسبب بصري‬
‫يقولون إنه الزرق‬
‫في عين واحدة فقط‬
‫لكن لا يمكن المبالغة في الحذر‬
‫هذا ما أقوله لأبناء رعيتي‬
‫- الشرطي (غريملي)...‬
‫- الغفران، هذا قلب الكتاب الصالح‬
‫أدر الخد الآخر، الفرص الثانية، آمين‬
‫لذا كلا، لا أحقد على الشرطي‬
‫رغم أنني محظوظ لأنني كنت أحمل‬
‫حبوب النيتروغليسرين معي، صدّقاني‬
‫حسناً، ابقَ مكانك‬
‫سنجري بعض الاتصالات ونتحقق من قصتك‬
‫حسناً، اختاروا اسماً من دليل الهاتف‬
‫الجميع هناك يعرفني‬
‫أجل‬
‫"(بيميدجي)"‬
‫إذاً، يبدو أنه جرى الاتصال بنزلكما‬
‫من منزل الضحية‬
‫- ليلة مقتل (بيرل نايغارد)‬
‫- قلت ذلك عبر الهاتف‬
‫صحيح‬
‫إذاً، هل تذكران حجز أيّ أشخاص مريبين‬
‫لغرف الأسبوع الماضي؟‬
‫- يعانون إصابة في الرأس ربما‬
‫- فكّرت في الأمر خلال الطريق إلى هنا‬
‫حجز رجل غرفة في ذلك الوقت‬
‫عانى ضربة على رأسه‬
‫أهانني حين سألته‬
‫إن كان يملك أيّ حيوانات أليفة‬
‫حقاً؟‬
‫- هذا الرجل ربما؟‬
‫- أجل‬
‫هذا هو‬
‫لا تبدو مسروراً جداً بشأن ذلك‬
‫- لم يكن لطيفاً جداً فحسب‬
‫- جلبت دفتري كما طلبت‬
‫دفع الرجل نقداً كما أظن‬
‫لكنني أجبر الجميع‬
‫على تدوين اسمهم في الدفتر‬
‫- ها هو‬
‫- حسناً، أجل‬
‫- "(لورن مالفو)"‬
‫- (لورن مالفو)‬
‫اسمعي، هل تذكرين عثورك‬
‫على شيء غريب حين نظّفت غرفته؟‬
‫- ماذا تقصدين بغريب؟‬
‫- أمر غير اعتيادي، لا يُنسى كما أظن‬
‫كان يملك تذكارات ما‬
‫من (لاكي بيني)‬
‫حقاً؟ حسناً‬
‫حسناً، شكراً‬
‫حسناً، إذاً يبدو أنه عضو محترم جداً‬
‫في المجتمع هناك‬
‫اضطررنا إلى الاتصال والتأكد فحسب‬
‫شكراً على وقتك‬
‫"أجل"‬
‫- (غريملي)‬
‫- "أين كنت؟"‬
‫- "كنت أحاول الاتصال بك طوال اليوم"‬
‫- ظننت أنك آتية‬
‫- أجل، حاولت، هل أنت في الغرفة؟‬
‫- أجل، تكلّما معه للتو‬
‫- "لمَ لم تتكلّم معه أنت؟"‬
‫- أنا؟ لا‬
‫أهتم بمراقبة الحيوانات بشكل أساسي‬
‫"اسمع، لديّ اسم للمشتبه به"‬
‫(لورن مالفو)‬
‫استعمله للحجز في نزل‬
‫(لورن مالفو)؟‬
‫- إنهم يخرجون، سأعاود الاتصال بك‬
‫- آسف مجدداً على الارتباك أيّها الكاهن‬
‫يسرّني فحسب أن أحداً لم يتأذَ‬
‫- ستطلق سراحه؟‬
‫- ستتولى الأعمال المكتبية لأسبوعين‬
‫- لحظة...‬
‫- ثلاثة أسابيع‬
‫بحق...‬
‫أنت ترتكب غلطة!‬
‫(غريملي)، تعال معي الآن‬
‫صوّبت سلاح خدمتك نحو مدني‬
‫كلا، كاهن في شارع عام‬
‫- لا دليل، لا بصمات، لا شيء‬
‫- ماذا عن الصورة؟‬
‫ذلك الفيلم غير الواضح في الملف؟‬
‫يا بني، قد تكون تلك صورة لأمي‬
‫على حدّ علمي‬
‫كلا، كلا، إنه هو‬
‫أنا متأكد أنه هو‬
‫كلا، تأكدنا من قصته‬
‫إنها صحيحة‬
‫إنه يكذب!‬
‫يوماً مباركاً‬
‫كيف يمكنك فعل ذلك؟‬
‫- عمّ تتكلّم يا بني؟‬
‫- الكذب بهذا الشكل‬
‫آمل بالطبع أن تمسكوا بالرجل‬
‫الذي قتل أولئك الأشخاص كلّهم‬
‫سأصلّي لحصول ذلك‬
‫(لورن مالفو)‬
‫هل تعرف أن بإمكان عين الإنسان‬
‫أن ترى درجات اللون الأخضر‬
‫أكثر من أيّ لون آخر؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- قلت "هل تعرف أن بإمكان عين الإنسان"‬
‫"أن ترى درجات اللون الأخضر‬
‫أكثر من أيّ لون آخر؟"‬
‫- سؤالي لك هو لماذا؟‬
‫- كلا، كلا، كلا، مهلاً‬
‫حين تعرف الجواب عن سؤالي‬
‫ستحصل على جواب سؤالك‬
‫- أين هي؟‬
‫- في الخلف‬
‫ألا تسمع؟ إن ذلك يفقدني صوابي‬
‫- أجل؟‬
‫- "أجل، سيّد (نايغارد)؟"‬
‫- "أنا (ديف) من باحة حجز (دولوث)"‬
‫- أجل، سأجلبها الجمعة على الأرجح‬
‫"كلا يا سيّدي، يفترض أن أخبرك‬
‫أن سيارتك لم تجهز بعد"‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- "يعاينها الفريق الشرعي"‬
‫- الشرعي؟‬
‫- "أجل يا سيّدي"‬
‫"إنه مجرد أمر روتيني‬
‫لكن لا يمكنني تسليمك إياها"‬
‫"قبل أن يسلّموني إياها‬
‫لذا سأتصل بك حين يتم الأمر، موافق؟"‬
‫- "وداعاً الآن"‬
‫- (ليستر)‬
‫"(بيميدجي)"‬
‫- أنا في اجتماع‬
‫- "(تشاز)؟"‬
‫- قلت إنني في اجتماع‬
‫- (تشاز)، أنا (ليستر)‬
‫- اسمع، أظن أنني قد أكون في ورطة هنا‬
‫- متى لا تكون كذلك؟‬
‫- أيّ نوع من الورطات؟‬
‫- "أنا في صندوق سيارة"‬
‫- ماذا؟‬
‫- سيارة، في... في الصندوق‬
‫- "أنت في صندوق سيارتك؟"‬
‫- كلا! ليس سيارتي‬
‫هذان الرجلان، في الواقع...‬
‫أظن أنني تعرّضت للاختطاف في الواقع‬
‫- "ماذا؟"‬
‫- أجل، وضعاني في الصندوق‬
‫- لا أعرف حقاً إلى أين نذهب‬
‫- هل تقول إنك تعرّضت للاختطاف؟‬
‫"(ليستر)، أين أنت؟"‬
‫- سأتصل بالشرطة‬
‫- كلا، كلا، كلا، كلا‬
‫لا تفعل، لا تتصل...‬
‫- أجل، أنا... أخدعك‬
‫- ماذا؟‬
‫"أجل، هل تذكر كيف كنا...‬
‫نمارس حيلاً وما شابه؟"‬
‫- "حسناً، لقد خدعتك"‬
‫- أنت حقير‬
‫هيا!‬
‫ها أنت‬
‫هيا، لنذهب‬
‫ستقول ذلك‬
‫"أنا (ليستر نايغارد)..."‬
‫- "أنا (ليستر نايغارد)..."‬
‫- أنا (ليستر نايغارد)...‬
‫بصوت أعلى‬
‫- بصوت أعلى!‬
‫- أنا (ليستر نايغارد)!‬
‫- "قتلت"‬
‫- كلا، كلا، في الواقع، لم أقتل...‬
‫(ليستر)، ستقول ذلك‬
‫بطريقة أو بأخرى، مفهوم؟‬
‫- مفهوم؟ "قتلت (سام هيس)"‬
‫- هذا غير صحيح، لم أقتله‬
‫- بلى فعلت‬
‫- كلا، لم أفعل‬
‫- حسناً، مَن فعل إذاً؟‬
‫- الرجل‬
‫- مَن هو الرجل؟‬
‫مَن؟ مَن هو؟ مَن...‬
‫- مَن هو؟‬
‫- كان الرجل‬
‫ماذا؟ مَن؟ أيّ رجل؟‬
‫يا إلهي‬
‫مرحباً، أحتاج...‬
‫- أحتاج...‬
‫- هل هذه سيارتك يا سيّدي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل هذه سيارتك؟‬
‫كلا، كلا‬
‫أحتاج إلى توصيلة إلى البلدة‬
‫- لست خدمة أجرة يا سيّدي‬
‫- ماذا؟‬
‫- قلت إننا لسنا خدمة أجرة‬
‫- أرجوك، أنا...‬
‫أحتاج فحسب...‬
‫أريد توصيلة‬
‫- تباً يا سيّدي، عليّ أن أعتقلك الآن‬
‫- جيّد، جيّد، هيا بنا‬
‫يا إلهي‬
‫شكراً‬
‫- حسناً‬
‫- "الطوارئ"‬
‫يا إلهي‬
‫أجل، هنا السيارة ٣١٠٨‬
‫أنا آتٍ مع مشتبه به باعتداء‬
‫- "تلقيتك يا ٣١٠٨"‬
‫- أجل، لكمني الرجل‬
‫اقرع الباب بحق السماء!‬
‫كم مرة؟‬
‫ليس الآن‬
‫ليس الآن!‬
‫- اسمع، أريد التكلّم عن أمي‬
‫- قلت "ليس الآن"‬
‫- لا تتصرف بلطف بالغ‬
‫- لطف؟‬
‫هل تظن أنه يمكنك الذهاب إلى وكالة‬
‫سيارات وشراء سيارة إن كنت لطيفاً؟‬
‫هل تظن أن الفتيات في حانة التعري‬
‫يهمهن اللطف؟‬
‫اقتل أو مت يا بني‬
‫- هل تبكي؟‬
‫- كلا‬
‫كلا، لا تفعل‬
‫اقتل أو مت‬
‫"أبعده عني!"‬
‫أبي، ماذا يجري؟‬
‫"نطالب بمليون دولار‬
‫بفئات غير معلّمة"‬
‫"سنتصل غداً عند العاشرة صباحاً‬
‫مع معلومات التوصيل"‬
‫- "هل تفهم؟"‬
‫- أجل‬
‫"تذكّر، الرب يراك"‬
‫هل هذا هو؟‬
‫الرب موجود‬
‫"مزارع (فينكس)"‬
‫أيّها الساقي‬
‫أميل إلى شرب البيرة‬
‫ثم بعض التكيلا‬
‫- يبدو أنك تناولت بعضها أصلاً‬
‫- إنها تعطي مفعولها إذاً، صحيح؟‬
‫ما الذي تنظر إليه؟‬
‫سأخبرك أمراً‬
‫- سأعمي عينيك!‬
‫- ماذا؟‬
‫- كنت على وشك إرسال فريق بحث‬
‫- أجل، آسف‬
‫قالت (سيندي) إن (بيل)‬
‫في طريق العودة، ماذا حصل؟‬
‫أخلوا سبيله، (مالفو)‬
‫أجل، كان لديه حجة غياب‬
‫وتبيّن أنها صحيحة، لكنه هو‬
‫- كيف تعرف؟‬
‫- لأنني قلت اسم (لورن مالفو)‬
‫فتوقف ونظر إليّ بشكل غريب‬
‫ثم ذكر ما يشبه الأحجية‬
‫- ما قصة الأحجية؟‬
‫- تقول "كيف يمكن لعين الإنسان"‬
‫"أن ترى درجات لون أخضر‬
‫أكثر من أيّ لون آخر؟"‬
‫بسبب الحيوانات المفترسة‬
‫كنا قروداً، صحيح؟‬
‫وفي الغابة، في الأدغال، كلّ شيء أخضر‬
‫لذا بغية عدم التعرّض للأكل‬
‫من قبل النمور والدببة وما شابه‬
‫كان علينا أن نراها‬
‫في العشب والأشجار وما شابه‬
‫الحيوانات المفترسة‬
‫ماذا نفعل الآن إذاً؟‬
‫(ليستر)‬
‫حسناً، هل يمكنني‬
‫الحصول على اتصال هاتفي؟‬
‫وفطيرة دجاج؟‬
‫ناما للتخلّص من أثر الكحول أيها السكيران‬
‫"اسمع، أود أن أطرح سؤالاً‬
‫في أنحاء هذه البلاد كلّها"‬
‫"هل أسأت يوماً معاملة أحد لتتقدّم؟"‬
‫"إن فعلت، فإن ذلك يعود من جديد"‬
‫- "قل ذلك بصوت عالٍ"‬
‫- "إنه يعود من جديد"‬
‫ترجمة:‬
‫"بروفاشونال كابشونينغ هاوس"‬