‫"هذا المسلسل خيالي،
‫وليس له علاقة بحال من الأحوال
‫بأماكن أو أشخاص أو منظمات
‫أو مواقع أو أحداث حقيقية"
‫"MOVING"
‫"ثلاثية كندور"
‫"مقهى (أومجي)"
‫مرحبًا.
‫هنا الغرفة ٤٠٨.
‫أريد الحصول على طلبية قهوة
‫من مقهى "أومجي".
‫ماذا دهاك يا غرفة ٤٠٨؟
‫ظننت أنك رجلًا آليًا من دون…
‫"الحلقة الـ١١: رومانسي"
‫كم ملعقة سكر؟
‫- واحدة.
‫- عجبًا، أنت لا تشربها حلوة.
‫لا بد أنك تحب المرارة.
‫رباه، لماذا هذه الغرفة باردة جدًا؟
‫أبقي النافذة مفتوحة.
‫سأعدّ كوبًا لنفسي أيضًا.
‫حسنًا يا سيدتي.
‫"حسنًا يا سيدتي؟"
‫رباه، أنت رجل نبيل.
‫أنت مضحك جدًا.
‫هل أذهب وأغتسل؟
‫عذرًا؟
‫بحقك، اتصلت في وقت متأخر من الليل.
‫ألن تحصل على تذكرة؟
‫يمكنك الذهاب بعد أن تنتهي من الشرب.
‫لا يمكنني الذهاب حتى تُنهي قهوتك.
‫لم تلمس قهوتك حتى.
‫ما زالت ساخنة، هل فمك بخير؟
‫مجددًا؟
‫رباه، الغرفة ٤٠٨.
‫لا بد أن لديك الكثير من…
‫مرحبًا.
‫يا له من وحش!
‫"نُزل (بلس)"
‫مرحبًا.
‫سجّل دخولك.
‫"٤٠٨، (أومجي)، ٤٠٨، (أومجي)، ٤٠٨، (أومجي)"
‫"(بارك) ١، (تشوي)١، (كيم) ١"
‫"٤٠٨ (أومجي)، (هوانغ) ١"
‫هل طلبت القهوة؟
‫نعم.
‫مضى وقت طويل.
‫شكرًا لأنك أخذتني إلى النُزل ذلك اليوم.
‫لم يكن شيئًا يُذكر.
‫كان هناك رجل بالغ يبكي في الشارع.
‫كيف لي أن أتجاهله؟
‫كم ملعقة سكر؟
‫ثلاث ملاعق من فضلك.
‫يجب أن تشربي فنجانًا أيضًا.
‫فعلت هذا كثيرًا.
‫شكرًا لك.
‫أنت تعيش هنا منذ فترة، صحيح؟
‫نعم، حسنًا…
‫إنما سألت لأنها تبدو نظيفة
‫على كونها غرفة يسكنها رجل أعزب.
‫لم أسع لسماع قصة حياتك.
‫أنا هنا منذ أربعة أشهر.
‫أظن أنك تحب روايات الفنون القتالية.
‫إنها عن القتال، صحيح؟
‫هذه ليست مجرد روايات عن الفنون القتالية.
‫ما هي إذًا؟
‫إنها روايات رومانسية.
‫فهمت، رومانسية.
‫هذا صحيح.
‫في النهاية، كل روايات الفنون القتالية
‫تدور حول الرومانسية.
‫يفوز الصالح
‫وينتهي به المطاف مع من يحب.
‫بالطبع، حسنًا.
‫برد الماء.
‫التلفاز ليس شغالًا اليوم.
‫- أنا لم…
‫- هل أشغّله؟
‫كان يعمل عادةً.
‫لا أحب الهدوء
‫لأنني أعاني من رهاب الأماكن المغلقة.
‫هذا يتعلق بالشجار أيضًا.
‫ما الذي يعجبك
‫في أن يضرب الناس بعضهم بعضًا؟
‫أظن أنه قد انقضى أمره.
‫لا.
‫"هالك هوغان" سيفوز.
‫"هالك"؟ أتعني الوحش الأخضر؟
‫لا، ليس "هالك" ذلك، أعني "هالك هوغان".
‫لم أعرف أنهما مختلفان، لكنني أحب "هالك".
‫لماذا؟
‫يبدو وحشًا، لكنه رجل صالح.
‫"هالك" سيفوز دومًا، أليس كذلك؟
‫"هالك هوغان" يفوز دومًا في النهاية أيضًا.
‫إنه رجل صالح.
‫الصالحون لا يفوزون دومًا.
‫إن شاهدت حتى النهاية
‫فستجدين أنهم يفوزون دومًا.
‫لا يمكنه النهوض مجددًا
‫بعد أن أُبرح ضربًا هكذا.
‫- انتهى أمره.
‫- في الواقع…
‫أود أن أحصل على تذكرة.
‫حسنًا، يجب أن تغتسل أولًا.
‫ليس هذا ما أعنيه.
‫لا، أود التحدث إليك فحسب.
‫انس الأمر.
‫"تتحدث إليّ فحسب"، يا له من هراء!
‫إن تريد فعل الأمر، فافعله فحسب.
‫لماذا تريد أن تدفع لي لأتحدث إليك؟
‫أريد حقًا التحدث إليك فحسب
‫- بينما نشرب القهوة.
‫- انس الأمر.
‫أعطني عشرة آلاف وون من أجل التوصيل فحسب.
‫إن أردت القهوة مجددًا،
‫فتعال إلى المتجر فحسب.
‫لا أعرف كيف أصل إلى هناك.
‫أنا لا أعرف الاتجاهات.
‫أي عذر هذا؟
‫كنت أطلب القهوة لأنني أردت رؤيتك.
‫رباه، الجو بارد.
‫لماذا أنت في الخارج هنا؟
‫أردت استنشاق بعض الهواء.
‫"مقهى (أومجي)"
‫بقيت هناك لفترة.
‫هل حصل على تذكرة؟
‫لا.
‫طلب التذكرة ليتحدث ليس إلّا، لذا غادرت.
‫إنه من النوع العاطفي
‫الذي تكرهينه أكثر من غيره.
‫سئمت وتعبت من الرجال
‫الذين يريدون أن يلعبوا دور الرومانسي
‫مع فتيات توصيل القهوة.
‫جميعهم يحاولون مضاجعتك على أي حال.
‫إذًا ماذا فعلتما بينما احتسيتما القهوة؟
‫تحدثنا قليلًا.
‫ظننت أنك لا تحبين الرجال العاطفيين.
‫لم يكن عاطفيًا.
‫تحدثنا عن روايات الفنون القتالية
‫والمصارعة المحترفة.
‫ماذا؟
‫روايات فنون قتالية ومصارعة؟
‫نعم.
‫أظن أنه يحب هذه الأشياء.
‫يقول إنه يحبها لأن الأخيار يفوزون.
‫اتضح أن روايات الفنون القتالية
‫تدور حول الرومانسية.
‫رباه.
‫رباه، الجو بارد.
‫ربما تصرف على هذا النحو لأنك من كنت معه،
‫وليس لأنك كنت فتاة توصيل قهوة عادية.
‫ماذا؟
‫كل الفتيات اللواتي أوصلن القهوة
‫إلى الغرفة ٤٠٨ عدن على الفور.
‫رباه.
‫الرومانسية مناسبة.
‫"تعليق الأعمال، عمدة (أولسان)"
‫ماذا عن "الوحش"؟
‫هذا…
‫لم نجده بعد.
‫هل تتمنى الموت؟
‫نبحث في كل أنحاء البلاد،
‫لكن لا أثر له في أي مكان.
‫ماذا يجب أن نفعل؟
‫حسنًا.
‫يمكنك أن تموت إذًا.
‫- أيها الحمقى.
‫- هيا.
‫لا يمكن لذلك الوغد أن يختبئ طويلًا.
‫نشرنا رجالنا في كل أنحاء البلاد.
‫انزل!
‫لا يمكن للذئب أن يعيش طويلًا بين الخراف.
‫سترى، سيُبرز أنيابه قريبًا.
‫قريبًا جدًا، ستسمع من مكان ما، "هناك ذئب!"
‫أخبرتك ألّا تستهين بـ"جوون جانغ".
‫حتى لو كان ذئبًا، فهو ذئب وحيد.
‫ستلتهمه الكلاب البرية.
‫إنه ليس ذئبًا!
‫إنه وحش.
‫هلّا تذهبين إلى "وولمي دو" معي.
‫ماذا؟
‫سمعت أن لديهم ألعاب ملاهي و…
‫ركوب سفينة القراصنة لديهم ممتع أيضًا.
‫"مقهى (أومجي)"
‫بحقك يا رجل.
‫جرّبيها، إنها ممتعة.
‫لا أرغب في قراءتها،
‫أفضّل المسلسلات التلفزيونيّة.
‫ما زال عليك أن تجرّبي.
‫إن قرأتها،
‫فلن ترغبي في مشاهدة المسلسلات التلفزيونية.
‫لست متأكدة.
‫هناك الكثير، متى سأنتهي من قراءتها؟
‫اقرأيها واحدة تلو الأخرى.
‫"مقهى (أومجي)"
‫طلبية قهوة لنُزل "بلس".
‫ما رقم الغرفة؟
‫حسنًا، سيستغرق الأمر بعض الوقت.
‫طلبية قهوة لنُزل "بلس"؟ سأذهب.
‫لا، ليس عليك الذهاب.
‫سأرسل "جيهي" عندما تعود.
‫- هل سأل عنها؟
‫- لا.
‫لماذا إذًا؟
‫إنها الغرفة ٤٠٨.
‫تشعرين بالبرد، صحيح؟
‫ألن تشاهد التلفاز؟
‫لم يبد أنك أحببته.
‫لماذا لا تسألني؟
‫عفوًا؟
‫"كيف انتهى بك المطاف بفعل هذا؟"
‫"لماذا تكسبين عيشك من هذا العمل
‫طوال حياتك؟"
‫لا بد أنه كان لديك سبب.
‫"نُزل (بلس)"
‫"مقهى (أومجي)"
‫- اُبتلي ببطاقات سيّئة كلّما وزّع.
‫- أعرف.
‫الأمر هكذا في كل مرة، أنا مفلس.
‫- حسنًا، سأوزّع.
‫- افعل ذلك.
‫- اتفقنا؟
‫- اتفقنا، حسنًا.
‫إلام تنظر؟
‫لقد أخفته.
‫من كان هذا على أي حال؟
‫إنه الفاشل من الغرفة ٤٠٨.
‫دومًا ما يقرأ القصص المُصورة
‫أو ما شابه في…
‫تبًا.
‫أعطيتني بطاقات سيئة، أمتنع عن اللعب.
‫تبًا، وأنا أيضًا.
‫اطلب بعض القهوة، سأدفع.
‫كم ثمنها؟
‫- اطلب كوبًا واحدًا فقط.
‫- لماذا؟
‫هناك ساقطة أريدها.
‫هل هي جميلة؟
‫إنها جميلة لكنها مغرورة جدًا.
‫هل حدث شيء ما؟
‫إنها مدينة لي بمبلغ إضافي.
‫"مقهى (أومجي)"
‫يا صاحب الغرفة ٤٠٨.
‫أنت متأخر في دفع الإيجار.
‫أعلم.
‫حسنًا، إذًا أنت تعلم.
‫لكنني أرى أنك تملك المال
‫لتستعير روايات عن الفنون القتالية.
‫٦٠ ألف وون لخمسة أيام.
‫كم مرة أخبرتك
‫بأن على نزلاء الإقامة الطويلة
‫الدفع مقدمًا؟
‫"الغرفة ٤٠٣"
‫لا يتصرف أي من نزلاء الإقامة الطويلة مثلك.
‫سأطردك إن فعلت هذا مجددًا.
‫أخبرني، متى ستدفع؟
‫سأدفع لك قريبًا.
‫ومتى سيكون ذلك؟
‫ابتعدوا عني!
‫هل تتمنين الموت؟
‫- سأقتلكم!
‫- مهلًا!
‫أيها الأوغاد!
‫- أمسكوا بها!
‫- سأقتلكم إن اقتربتم.
‫أيها القذرون!
‫أيها الأوغاد!
‫- تلك الساقطة!
‫- أيتها الساقطة!
‫أيتها الساقطة المجنونة!
‫- مهلًا!
‫- لا تقتربوا مني!
‫هل أنت مجنونة؟ اعرفي حدودك!
‫أيها الفاشلون.
‫- ماذا تظنون أنفسكم فاعلين؟
‫- توقّفي!
‫حسنًا، سندفع لك مقابل كل شخص، اتفقنا؟
‫تبًا لك!
‫ماذا تريدين أكثر من ذلك؟ سندفع لك!
‫سأقتلكم جميعًا!
‫تبًا لك! حاولي إذًا!
‫اقتلينا.
‫هيا و…
‫ما هذا؟
‫تقول إنها ستقتلكم!
‫- ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫ما هذا؟
‫تقول إنها ستقتلكم!
‫- ماذا؟
‫- من هذا؟
‫- اذهب وتفقّد الأمر.
‫- ما هذا؟
‫ما هذا؟
‫إنه "هالك"، الوحش الأخضر.
‫تبًا!
‫ماذا قالت السيدة؟
‫من تكون؟
‫أنا شقيق زعيم "نولغاي" في "إنتشون"!
‫ألا تعرف عصابة "نولغاي"؟
‫لست متأكدًا،
‫لكن ماذا قالت السيدة؟
‫ماذا قالت؟
‫قالت…
‫سوف تقتلنا.
‫هذا صحيح.
‫ماذا؟
‫مهلًا، لا تقترب مني!
‫سأنظف المكان بهدوء وأغادر قريبًا.
‫لا ترتكبي أي حماقة حتى أغادر.
‫فهمت؟
‫سأدفع لك قريبًا.
‫لا بأس.
‫"أهلًا بكم في نُزل (بلس)"
‫"مغلق مؤقتًا"
‫"كنيسة (سانغوك)"
‫هل هذا مقهى "أومجي"؟
‫هل يمكنك…
‫ماذا؟
‫هل الآنسة "هوانغ" بخير؟
‫الآنسة "هوانغ"؟
‫هذه الغرفة ٤٠٨ في نُزل "بلس".
‫السيد "هالك"؟
‫نعم.
‫قالت إنك ستتصل.
‫إنها في المشفى الآن.
‫هل تأذت كثيرًا؟
‫ستُحقن بمحلول وريدي بعد أن تُعالج.
‫هل أطلب منها أن تتصل بك عندما تعود؟
‫في الواقع…
‫نعم؟
‫ما اسم الآنسة "هوانغ"؟
‫اسمها "جيهي هوانغ".
‫"جيهي هوانغ".
‫سأنتظر اتصالها إذًا.
‫ابتعد عن طريقي، من يتمرد في منطقتي؟
‫هل هو أنت؟
‫أوسعت أخي ضربًا.
‫هل تعرف من أكون؟
‫أنا زعيم عصابة "نولغاي" في "إنتشون"!
‫ماذا؟
‫أنا "نولغاي" من "إنتشون"!
‫لم أسمع بك قط.
‫أيها الوغد!
‫أيها اللعين…
‫هل أنت بخير يا زعيم؟
‫أسناني…
‫أيها الوغد.
‫أمسكنا به!
‫مهلًا!
‫إنه ينهض!
‫اذهبوا وأمسكوا به!
‫اذهبوا وأمسكوا به جميعًا!
‫مت حالًا!
‫ما الذي تنتظرونه أيها الحمقى؟
‫ادخلوا إلى هناك أيها الأوغاد!
‫أيها الوغد، كيف تجرؤ على العبث معي؟
‫يا إلهي، هل تتذكرني؟
‫أصغ إليّ جيدًا.
‫إنه وحش يمكنه أن يُخرج سكينًا طُعن به
‫ويستخدمها سلاحًا.
‫لا تدعوه يأخذ سلاحكم، مفهوم؟
‫- حاضر يا زعيم!
‫أيها الوحش.
‫هذا يخيفك كثيرًا، أليس كذلك؟
‫هل أخبر الجميع بسرّك؟
‫ليس الأمر أنك لا تشعر بالألم.
‫بل أنك تتحمّله فحسب.
‫سأجعلك ترغب في الموت.
‫"نُزل (بلس)"
‫رباه.
‫أيها الزعيم، كم عددكم هنا؟
‫نحو ١٠٠؟
‫لكن إن كان عددنا كبيرًا، ألن تأتي الشرطة؟
‫بسبب الحرب على الجريمة…
‫هل تريدني أن أمزق فمك أيضًا؟
‫لا بأس.
‫شخص ذو منصب رفيع على مقربة، لذا لا بأس.
‫ماذا يجري؟
‫ما كان ذلك؟
‫هل كان ذلك…
‫"باتا"؟
‫ماذا تفعلون أيها الحمقى؟ ادخلوا إلى هناك!
‫- حاضر يا سيدي!
‫- هيا بنا!
‫ذلك الوحش اللعين…
‫إنه هنا! أمسكوا به!
‫هل هو الوحش؟
‫نعم يا سيدي.
‫لنر كيف سيُبلي.
‫إذًا، إلى أي مدى…
‫ادفعه إلى حافة الهاوية.
‫وإن مات…
‫لا يهم، سأتحمّل المسؤولية.
‫فكّر في الأمر هكذا، إن لم تقتله، فسيقتلك.
‫أجل يا سيدي، نحن مستعدون تمامًا.
‫تبًا!
‫"نُزل (بلس)"
‫"مقهى (أومجي)"
‫هل أنت بخير؟
‫- "جيهي"! هل أنت بخير؟
‫- هل أنت بخير؟
‫أجل، غفوت بينما كنت أتلقى المحلول الوريدي.
‫اتصلوا من نُزل "بلس".
‫- هل سأل أحد عني؟
‫- لا.
‫"هالك" من الغرفة ٤٠٨.
‫رباه.
‫لا يمكنك الاقتراب من حي "سانغوك دونغ".
‫الشرطة في كل مكان.
‫- "جيهي"، هل أنت…
‫- ماذا تعنين بذلك؟
‫أغلقوا ذلك الحي بأكمله.
‫أليس ذلك بسبب الحرب على الجريمة؟
‫سأعود حالًا.
‫- إنه هناك! أمسكوا به!
‫- أمسكوا به!
‫أيها الوغد!
‫أبانا الذي في السماوات.
‫ليتقدس اسمك.
‫- رباه!
‫- أبي!
‫- من أنت؟
‫- نحن بخير.
‫أنا آسف.
‫- لا بأس.
‫- إنه في الداخل!
‫ادخلوا!
‫سنكون بخير.
‫- إنه يهرب!
‫- إنه هنا!
‫هناك!
‫ما كان ذلك الصوت؟
‫ألا يجب أن نتحقق من الأمر؟
‫الجهات العليا أعطتنا الأوامر.
‫فلنأخذ الأمور ببساطة، اتفقنا؟
‫آسف يا سيدي.
‫سيدتي!
‫اذهب وتحقق من الأمر بنفسك.
‫ثم يمكنك أن تقرر.
‫ماذا سيكون المعيار؟
‫الأمر بسيط، كل ما يهم هو قدرته.
‫لا نحتاج إلى السمات الصالحة،
‫كل ما نحتاج إليه هو وحش.
‫ماذا أفعل في أسوأ الحالات؟
‫ليس مطلوبًا منك إلّا أن تشاهد حتى النهاية.
‫إن لم يكن وحشًا، فيجب أن يموت
‫بما أنه عديم الفائدة.
‫- أمسكوا بذلك الوحش!
‫- هنا!
‫- حاضر يا سيدي!
‫لماذا تتجول في الشوارع دومًا؟
‫هذا بسببي، أليس كذلك؟
‫لا، ليس كذلك.
‫أسرعي وانطلقي!
‫أمسكوا بذلك الوحش!
‫- هيا!
‫- ماذا تقول؟
‫اركب!
‫اذهبي فحسب!
‫لن أغادر حتى تركب.
‫أنا حبيبته!
‫أمسكوا بتلك الساقطة أيضًا!
‫تمسّك بي.
‫أمسكوا به!
‫قلت إنهم يفوزون دومًا.
‫ماذا؟
‫قلت إن الأخيار يفوزون دومًا في النهاية!
‫أنا لست
‫رجلًا صالحًا.
‫كل هذا
‫بسبب ما فعلته في الماضي.
‫أيًا كان ما فعلته،
‫كنت مختبئًا لكنك كُشفت بسببي.
‫حتى إنني…
‫قتلت أناسًا.
‫لا بد أنه كان لديك سبب.
‫"جيهي".
‫"جيهي"!
‫أيها الزعيم!
‫فلتمت أيها الوغد!
‫أيها الزعيم.
‫كنت تشتهي سمك الشمس باستمرار.
‫أتعرف كم بذلت من مجهود وأنا أبحث عنها؟
‫لماذا قد تبحث عن شيء من "بوهانغ"
‫في "أولسان"؟
‫لم أفهم على الإطلاق.
‫اسمع.
‫اكتشفت ما المشهور حقًا في "أولسان".
‫إنه لحم الحيتان.
‫يبدو أنهم يصطادون الكثير
‫من الحيتان في "أولسان".
‫تبًا، أخفتني كثيرًا!
‫لا يمكنني الاقتراب حتى لأنك مخيف جدًا.
‫استعرت هذا من صائدي الحيتان.
‫انظر.
‫كم ساورني الفضول حيال الأمر منذ زمن بعيد!
‫كم ساورني الفضول!
‫هل يمكن لوحش مثلك
‫أن يموت إن أصبت بثقب في رأسك؟
‫ماذا يجب أن أفعل؟
‫لا يمكنني أن أجد طريقي.
‫ماذا تقول؟
‫أنا وحش أيضًا، أنت…
‫المعذرة.
‫ما الذي تفكرين فيه طوال اليوم؟
‫أخبريني بقصتك.
‫قصتي؟
‫نعم.
‫أشعر بالملل لمجرد الاستلقاء هنا.
‫سبق وقصصنا كل قصصنا.
‫لم يعد هناك ما يمكن أن نبوح به.
‫لديّ قصة الآن أيضًا.
‫إنها قصة عن القتال.
‫لكن…
‫إنها عن الرومانسية أيضًا.
‫الرومانسية؟ تقولين إنها عن الرومانسية.
‫أي نوع من القصص هي؟
‫لنسمعها.
‫قابلت هذا الرجل.
‫قابلته لأول مرة في الشارع.
‫كان يبكي مثل الحمقى.
‫كان ضائعًا.
‫أعطيته إرشادات قبل ذلك بالتأكيد.
‫لكنه بقي هناك لساعات.
‫تفاجأت كثيرًا.
‫لا بد أنه كان يدور حول المنطقة لساعات.
‫"بعد ستة أشهر، وكالة تخطيط الأمن القومي"
‫ستكون في الخدمة الفعلية.
‫اخدم بلدك
‫وامح أخطاءك الماضية.
‫حاضر يا سيدي.
‫ألم تصحح لهجتك بعد؟
‫يجب أن تغيّر هويتك بالكامل.
‫لم تعد رجل عصابة.
‫حاضر يا سيدي.
‫ستُمنع من التصرف بمفردك من الآن فصاعدًا.
‫تذكّر.
‫يمكنني إلغاء محو سجلّك الإجرامي
‫في أي وقت.
‫مفهوم يا سيدي.
‫لماذا تأخرت كثيرًا؟
‫أنهى تدريبه
‫وسيعمل في المكتب رقم ٦ بدءًا من اليوم.
‫سيعمل معك من الآن فصاعدًا.
‫هل التقيتما من قبل؟
‫اسم هذا الرجل الحركي هو "مونسان".
‫قلت إنك من أين؟
‫أنا من "غوريونغبو" في "بوهانغ".
‫"غوريونغبو".
‫اسمك الحركي سيكون "غوريونغبو".
‫يجب ألّا يعرف أحدكما اسم الآخر الحقيقي
‫ويجب ألّا تستخدماه أبدًا.
‫اقصرا استخدامكما لرتبتيكما
‫في حدود الوكالة.
‫رتبة "مونسان" هي…
‫نحن متشابهان على أي حال.
‫نادني بالسيد "كيم" فحسب.
‫على أي حال،
‫سيرشدك "مونسان" بصفته رئيسك.
‫رحّب به.
‫لدينا تسلسل هرمي واضح،
‫لذا من الأفضل أن تحييه.
‫اسمي "دوسيك كيم".
‫فلنحاول أن ننسجم.
‫أنا "جوون جانغ".
‫سُررت بلقائك يا سيد "كيم".
‫"مقهى (أومجي)"
‫- إذًا السيدة "كواك" كانت…
‫- السيدة "بارك"؟
‫- السيدة "تشوي"؟
‫- السيدة "كيم"؟
‫لا، إنها السيدة "كواك".
‫لماذا تحبين الروايات
‫التي تتحدث عن القتال كثيرًا؟
‫هذه ليست رواية إثارة، بل رواية رومانسية.
‫أهلًا وسهلًا.
‫- أهلًا وسهلًا.
‫جئت لأشرب القهوة.
‫أجل، تفضّل بالجلوس.
‫مع "جيهي".
‫إنه هو، صحيح؟
‫- تراجعن يا فتيات.
‫- رباه.
‫لا شيء لتشاهدنه هنا.
‫يا إلهي.
‫لم أرك منذ وقت طويل.
‫أجل.
‫مضى وقت طويل جدًا.
‫حسنًا، كان لديّ شيء عليّ فعله.
‫ظننت أنك تهت مجددًا.
‫لا تجيد التعامل مع الاتجاهات،
‫لكنك وجدت طريقك إلى هنا بسهولة.
‫ما زلت سيئًا في إيجاد طريقي.
‫حاولت إيجادك فحسب.
‫كم هذا رومانسي!
‫ترجمة "هند سمير"