‫- هل نامت؟‬
‫- بالكاد‬
‫- هل أنت مستعدة؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫(ألفونسو) ينتظر في الدور السفلي‬
‫سأعود في غضون بضع ساعات‬
‫اذهبي، لا عليك‬
‫- لا بأس بهذا‬
‫- شكراً‬
‫أخشى ألا يصيب مكروه ما أمي‬
‫ولا أريدها أن تبقى بمفردها في حال حدوث ذلك‬
‫هيا اذهبي‬
‫أجل‬
‫لطالما كانت (ماريسا) حرة لتخونني إن أرادت‬
‫منحت أطفالها اسماً‬
‫- لكنها غضبت مني على أي حال‬
‫- لن نصل إلى ذلك الحد أبداً‬
‫لقد بصقت في وجهي مرات عدة‬
‫تقول إنني قد خدعتها‬
‫وهل خدعتها حقاً؟‬
‫كيف يمكنني فعل ذلك؟‬
‫أنت تفهمين الأمر لأنك امرأة ذكية ومُثقفة‬
‫أنا أكثر من تعرض للخداع‬
‫لقد خدعت نفسي‬
‫- أيها الأحمق، ألا ترى أمامك؟‬
‫- "تباً بك!"‬
‫أيها السافل!‬
‫ذلك الوغد‬
‫وإذا لم تساعدني (ليلا)...‬
‫كنت سأموت غدراً‬
‫أفضل ما فعلته كان كشف الحقيقة لي‬
‫فقد علمتني أن أدرك‬
‫أنني إذا لمست قدم امرأة ما...‬
‫ألا أشعر بأي إحساس‬
‫لكنني أتوق للمس قدم رجل‬
‫والتربيت على يده‬
‫وقص أظافره‬
‫وتنظيف بشرته من الرؤوس السوداء‬
‫أتذكرين عندما كنا صغاراً؟‬
‫كنت أنت و(ليلا) تطلبان من والدي‬
‫أن يعيد لكما دميتاكما‬
‫من يسعه نسيان أمر كهذا؟‬
‫هل تذكرين أنه ناداني...؟‬
‫وسألني ساخراً...؟‬
‫"هل أنت من أخذها يا (ألفونسو)؟"‬
‫ثم راح الجميع يضحكون عليّ‬
‫لقد كنت مدعاة لسخرية العائلة‬
‫فقد كنت ألعب بدمى شقيقتي‬
‫وأضع عقد أمي‬
‫ولأنني كنت طفلاً‬
‫ظننت أنّ ما يصمني به الآخرون ليس صحيحاً‬
‫وحتى ما كنت أظنه عن طبيعتي‬
‫قلت "إنني شخص مختلف"‬
‫بينما كان هناك كائن لا اسم له‬
‫يتربص في عروقي‬
‫لم أكن أعلم حقيقة الأمر‬
‫حتى أرغمتني (ليلا)...‬
‫لا أدري كيف أفسّر الأمر‬
‫لكنني أخذت جزءاً صغيراً منها‬
‫"ما الذي فعلته يا حملي الصغير...؟"‬
‫"حتى انتهى بك الحال في فم الذئب؟"‬
‫لقد امتزجنا معاً‬
‫والآن لم أعد أعرف ما كانت طبيعتي سابقاً‬
‫فأنا لست (ليلا) حتى‬
‫إنني كائن آخر...‬
‫لا ينفكّ يُغير مظهره‬
‫مرحباً يا (مارسيلو)‬
‫مرحباً يا (لينو)‬
‫- مرحباً يا (مارسيلو)‬
‫- تحسنت حالة أمك اليوم‬
‫جيد‬
‫إنه يظن أنّ (ميكيل) فقد صوابه بسببي‬
‫شجعتني (ليلا) على أن أتصرف مثلها‬
‫كانت تحب أن ترى كيف أقلدها‬
‫كما تحب رؤية أثر ذلك التقليد على (ميكيل)‬
‫وقد أحببت ذلك أيضاً‬
‫هذه هي الحقيقة‬
‫تذكري، إذا قُتلت سيكون (مارسيلو) هو الفاعل‬
‫ما الذي تعنيه؟‬
‫- "(بايسيك سايت)"‬
‫- (آدا)، أريد التحدث إلى (إنزو)‬
‫"لقد خرج لأداء مهمة ما وسيأتي لتوصيلك لاحقاً"‬
‫أخبريه أنني دخلت مرحلة المخاض‬
‫ما الخطب؟‬
‫وضعت الطفلة في مهدها، اعتني بها‬
‫- عليّ الإسراع‬
‫- هل تريدين الدخول؟‬
‫عليّ الذهاب وإلا لن أصل في الوقت المناسب‬
‫- انتبهي للطفلة!‬
‫- سأعتني بها، لا تقلقي‬
‫ساعدوني!‬
‫النجدة!‬
‫ساعداني، فأنا في مرحلة المخاض‬
‫رباه، اركبي في السيارة بسرعة‬
‫سأصطحبك إلى المستشفى‬
‫(ليلا)!‬
‫هل هذا زوجك؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫لنسرع، فقد حان الوقت‬
‫حقاً؟ هل حان موعد الولادة؟‬
‫لا تتوقفي، ادفعي!‬
‫أخرجوه مني!‬
‫- شقّي بطني أيتها الحقيرة!‬
‫- هيا، ادفعي‬
‫- شقّي بطني!‬
‫- هيا!‬
‫لا أستطيع‬
‫هيا!‬
‫- لا تتوقفي‬
‫- تباً لك!‬
‫أيتها الحقيرة‬
‫انتزعي هذا الطفل من بطني!‬
‫أيتها الحقيرة!‬
‫أنت تقتلينني!‬
‫- ساعديني‬
‫- ادفعي بقوة‬
‫إنها فتاة‬
‫"الفصل ٣٠، الخيانة"‬
‫ليس صحيحاً أنك تعانين بولادة الطفل الأول‬
‫وبعدئذ يصبح الأمر سهلاً‬
‫فأنت تعانين في كل مرة يا (لينو)‬
‫إذ يحارب جسدك نفسه‬
‫ويتسبب لك بأشد أنواع الآلام‬
‫- أنت تبالغين‬
‫- هل هذا صحيح؟‬
‫يا لك من كاذبة‬
‫أي تجربة جميلة هذه؟‬
‫أقسم إنني لن أصبح حاملاً مرة أخرى‬
‫إنها جميلة‬
‫هل تعرفين أنك أطلقت عليها اسم دميتي؟‬
‫أي دمية؟‬
‫(تينا)‬
‫هل تذكرينها؟‬
‫كنت أدعوها (نانزياتينا)‬
‫هذا صحيح‬
‫لم أفعل ذلك عمداً‬
‫لقد كانت دمية جميلة‬
‫وكنت شديدة التعلق بها‬
‫لكن ابنتي أجمل منها‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫هل أتيت لزيارة صديقتك؟‬
‫أجل، وجدتها مُنهكة القوى‬
‫إذا كنت تكترثين لأمرها‬
‫ساعديها على التركيز على أمر إيجابي‬
‫وإلا ستتسبب أفكارها المضطربة‬
‫بإيقاع نفسها ومن حولها في المتاعب‬
‫لمَ تقولين هذا الكلام؟‬
‫كانت عملية ولادتها مختلفة‬
‫جداً عما مررت به أنت‬
‫فقد شهدت كفاحاً ضد الطبيعة في غرفة الولادة‬
‫كان ذلك صراعاً فظيعاً بين أم وطفلتها‬
‫كانت تلك تجربة مزعجة جداً‬
‫من المزعج أن أسمعك تقولين هذه الأمور‬
‫"أصبحت الطفلتان عذراً لنجتمع معاً من جديد"‬
‫"كنت أكلّم (ليلا) عبر الهاتف‬
‫ونلتقي لنصطحب طفلتينا في نزهة"‬
‫"وصرنا نتحدث باستمرار‬
‫لكن ليس عن نفسينا إنما عنهما"‬
‫"أو هذا ما كان يبدو على الأقل"‬
‫"ثمة تجارب وتعقيدات جديدة..."‬
‫"بدأت بالظهور من خلال‬
‫اهتمامنا المتبادل لابنتينا"‬
‫"وهذا ما منحني شعوراً بالراحة‬
‫من القلق حيال أمي"‬
‫أصحيح أنّ (ليلا) عرضت عليكما عملاً؟‬
‫لست واثقاً إذا كان يمكنني تسميته عملاً‬
‫لأنها تريدنا أن نعمل‬
‫لصالح أحد عملائها في (بيانو)‬
‫وما رأيكما بهذا؟‬
‫ما الذي سنفعله في (بيانو)؟‬
‫أيها الحقيران!‬
‫أتتساءلان عما ستفعلانه في (بيانو)؟‬
‫- أمي!‬
‫- اصمتي يا (لينو)‬
‫لا تتصرفي بهذا الأسلوب‬
‫تلك المرأة المسكينة تساعدكما‬
‫بسبب شعورها بالشفقة عليّ‬
‫وبسبب صداقتها مع شقيقتكما‬
‫إنها تعلم أنكما لا‬
‫تستحقان أي شيء على الإطلاق‬
‫- اهدئي، فالغضب مضر لك...‬
‫- اصمت أيها الحقير!‬
‫أمي‬
‫إنني أعلم ماذا تستحقان...‬
‫وهو أن تبقيا في مكانكما‬
‫وأن تمكثا في القذارة التي تعيشان فيها‬
‫لا يا أمي‬
‫لماذا تبكي؟‬
‫لأنني أشعر بالأسف‬
‫لا تعاملينا جميعاً بهذا الأسلوب‬
‫لماذا؟ هل تحبانني؟‬
‫طبعاً، أي نوع من الأسئلة هذا؟‬
‫حسناً، إذا كنتما تحبانني...‬
‫عليكما أن تدعاني أموت وأنا أشعر براحة البال‬
‫أجل يا أمي‬
‫قوما بزيارة (ليلا) اليوم‬
‫وأخبراها أنّ الوظيفة رائعة واشكراها‬
‫وأخبراها أنكما ستقبلان الوظيفة بسرور‬
‫هل هذا مفهوم؟‬
‫أجل يا أمي‬
‫لم أسمع إجابتك يا (بيبينو)‬
‫حسناً يا أمي‬
‫تعرفان أنكما لا تستطيعان خداعي‬
‫(ليلا) تخبرني بكل شيء‬
‫وعليكما فعل ذلك الآن‬
‫اجعلوا (مارسيلو) يدخل الآن‬
‫أحبك يا أمي‬
‫وداعاً يا أمي‬
‫يجب ألا تقلقي على هذا النحو‬
‫كيف لي ألا أقلق؟‬
‫هذا مُضر بصحتك‬
‫أرغب بالتحدث إلى (مارسيلو)‬
‫إنه قادم‬
‫(إيما)...‬
‫سيدتي‬
‫هل هناك ما تحتاجين إليه؟‬
‫أريدك أن تتزوج ابنتي‬
‫- أنا أتحدث بجدية‬
‫- أعلم هذا يا أمي‬
‫السبب الوحيد لعدم زواجنا حتى الآن...‬
‫هو أننا ننتظر أن تتعافي‬
‫وبعدما لاحظنا أنّ حالتك تتحسن‬
‫قررنا إنجاز المستندات البارحة‬
‫إذاً أنجزا المستندات وتزوجا في أسرع وقت ممكن‬
‫حاضر يا سيدتي‬
‫أنت تريدين إنقاذ (بيبي) و(جياني)‬
‫كما تريدين أن تُزوجي ابنتك من (مارسيلو)‬
‫اصمتي‬
‫أمي، ترغب الفتاتان برؤيتك‬
‫لقد وصلت الفتاتان‬
‫هيا، لا تخافا‬
‫اقتربا‬
‫تعاليا‬
‫اجلسا‬
‫اجلسي بلطف يا (ديدي)‬
‫تعالي إلى جدتك‬
‫أنا أشعر بالرضا الآن‬
‫صدقاً‬
‫أنت الوحيدة التي سأشعر بالقلق بشأنها‬
‫عند رحيلي‬
‫لكن هذه هي طبيعتك‬
‫ولطالما أصلحت الأمور بطريقتك الخاصة‬
‫- لذا سأضطر للوثوق بك‬
‫- أجل‬
‫ما الطبق الذي تريدانني أن أحضّره‬
‫بما أنني سأعود إلى المنزل؟‬
‫- البطاطا المقلية‬
‫- ولك أنت أيضاً؟‬
‫- أجل‬
‫ألا تعرف والدتك كيفية تحضيرها؟‬
‫ألا تعرف كيفية تحضيرها؟‬
‫"حينئذ، شعرت بأثر الزمن للمرة الأولى"‬
‫"أعني القوة التي‬
‫كانت تدفعني نحو سن الأربعين"‬
‫"والسرعة التي تُستنفد بها الحياة"‬
‫"وواقعية أن يموت المرء"‬
‫"فإذا كان ذلك يحلّ بها فكرت أنه ما من مهرب"‬
‫"وهذا ما سيحلّ بي أنا أيضاً"‬
‫"واجهت صعوبة في تقبّل وفاة أمي"‬
‫"ورغم أنني لم أذرف دمعة واحدة..."‬
‫"استمر شعوري بالحزن لوقت طويل"‬
‫"وربما لم ينته ذلك الشعور مطلقاً"‬
‫أقدم تعازيّ لك‬
‫أعبّر لك عن أسفي‬
‫لكن هذه طبيعتنا‬
‫نحن أشخاص عاديون، نحيا ونموت‬
‫لا يمكننا أن نخدع أنفسنا‬
‫ولا نعلم ماذا سيحلّ بنا‬
‫وهذا ينطبق عليك وعلى صديقتك أيضاً‬
‫أعبّر لك عن أسفي‬
‫"في الأيام التالية، انتابني الشعور‬
‫الذي يراودكم عند هطول أمطار غزيرة"‬
‫"عندما تنظرون في الأرجاء‬
‫ولا تجدون ملجأ تقون أنفسكم فيه من المطر"‬
‫"طوال أسابيع، رأيتها وسمعت صوتها في كل مكان"‬
‫"ليلاً ونهاراً"‬
‫"لقد كانت الشعلة التي تنير مُخيلتي"‬
‫"وقد استمرت بالاشتعال من دون فتيلة حتى"‬
‫- "متى وصلت؟"‬
‫- "منذ بضعة أيام"‬
‫"أين تمكثين؟"‬
‫"في فندق (جولي)"‬
‫"انقضى عام تقريباً"‬
‫"لكن ذكرى أمي استمرت بمضايقتي"‬
‫"وكأنها تريد الاستحواذ عليّ"‬
‫"تاركة بداخلي علامات ضعفها"‬
‫يا حلوتي‬
‫لماذا أنت مستيقظة؟‬
‫يا حبيبتي‬
‫أحسنت‬
‫(ديدي) و(إلسا)، توجد تحلية لكما‬
‫- ما الحلوى التي أعددتها؟‬
‫- فطيرة (روم بابا)‬
‫- هل تحتوي على شراب الـ(روم)؟‬
‫- هناك القليل منه فحسب‬
‫تفضلي‬
‫تماماً يا عزيزي، هذا لك‬
‫- شكراً‬
‫إنها ليست مضطرة للحاق بك في جميع الأحوال‬
‫لقد أتممت الأمر من دونها لحسن الحظ‬
‫لكن ما من كاتب واحد أنهى العمل‬
‫في الموعد المحدد‬
‫كما ترى... شكراً‬
‫لقد أنهيت ثلثيّ الكتاب‬
‫كما سجّلت ملاحظات لإنهاء الأجزاء المتبقية‬
‫وسأنهي كتابتها بسرعة‬
‫وسأرسلها إليك وقتما تريد‬
‫فهذا ليس تهديداً‬
‫حسناً‬
‫إنّ ناشراً بمكانتك الرفيعة‬
‫لا يمكنه مواجهة شركة (فيات)‬
‫وأقول هذا بغض النظر عما جاء في كتابي‬
‫خطر لي أنّ انتقال (فيات)‬
‫للاستعانة بالروبوتات...‬
‫يُعتبر مثالاً واضحاً لعالم الأعمال‬
‫أو للعالم بأسره‬
‫لكن الأحزاب اليسارية مقتنعة‬
‫أنّ الرأسمالية في حالة ركود‬
‫لكنها في حالة نشاط في الواقع‬
‫وبدلاً من أن نعتمد على معادلاتنا عتيقة الطراز‬
‫التي لا تستوعب التغيير‬
‫علينا إجراء الدراسات وإزالة‬
‫الغشاوة عن أعيننا‬
‫- هل أعجبتك التحلية؟‬
‫- إنها لذيذة جداً‬
‫- ما هو مجال تخصصك؟‬
‫- أنا عالمة أحيائية‬
‫حمداً لله، إنها عالمة!‬
‫أرأيتم؟‬
‫كان (ماركس) عالماً‬
‫لكنه كان سيبذل جهوداً كبيرة في وقتنا الحالي‬
‫لجمع البيانات وإعادة صياغة الفرضيات‬
‫ثم سيعلن نفسه مناهضاً للماركسية‬
‫وهذا ليس أمراً متناقضاً...‬
‫فعندما تبلى المعادلات‬
‫يجب أن تتحلوا بالشجاعة لوضعها جانباً‬
‫الأحزاب اليسارية تعرف ذلك‬
‫لكنها لا تملك الجرأة للاعتراف‬
‫لأنها مُنغلقة على ذاتها‬
‫وعلينا الإفلات من تلك الحواجز‬
‫واستنشاق الهواء النقي‬
‫علينا التحلي بالشجاعة للانضمام إلى الأحزاب‬
‫ودخول المصارف ومحطات التلفاز‬
‫وما يُعرف بدهاليز السلطة‬
‫علينا دخولها وتفكيكها وإعادة تنظيمها‬
‫لا يتحدث كتابي عن تجديد الديكور‬
‫إنما عن الأعمال، أؤكد لكم‬
‫إنه أمر مثير للاهتمام‬
‫ربما يمكننا مناقشته لاحقاً‬
‫وماذا عنك أنت؟‬
‫- أتقصدني أنا؟‬
‫- أريد أن أدردش معك‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫أيمكنني تحديد موعد إصدار كتابك‬
‫في فصل الخريف؟‬
‫أتعني فصل الخريف القادم؟‬
‫خريف العام ١٩٨٢؟‬
‫خريف العام ١٩٨٢ بالتأكيد‬
‫ربما، سأتأكد من ذلك بعد مرور بعض الوقت‬
‫عليك أن تقرري ذلك الآن‬
‫لا أشعر أنني مستعدة‬
‫لقد حالفك الحظ كثيراً حتى الآن‬
‫وقد حقق كتابك الأخير نجاحاً باهراً‬
‫وذاع صيتك‬
‫كما جذبت الكثير من القراء‬
‫لكن يجب أن يتمتع القراء‬
‫بمستوى راق، فإذا فقدتهم...‬
‫ستخسرين فرصة نشر كتب أخرى‬
‫هل قرأت المقالة التي تتحدث عن الكتاب الجديد؟‬
‫وجاءت فيها عبارة‬
‫"(إيلينا غريكو) كالشهاب المتقد"‬
‫حسناً، إنهم يكتبون ما يحلو لهم‬
‫لكنهم يفعلون ذلك على أي حال‬
‫إنه اقتراح (أديل) كما يعرف كلانا‬
‫ألا تريدين أن تثبتي أنّ الجميع على خطأ؟‬
‫(نينو)، هل أنت بطيء في الكتابة أيضاً؟‬
‫إنني كاتب فوضوي جداً‬
‫فأنا أعمل على أكثر من مشروع واحد‬
‫في الوقت عينه‬
‫فإذا طلبت مني إصدار كتاب في شهر أكتوبر‬
‫فهذا ما سأفعله تماماً‬
‫لكن كما ترون، فهذه ليست فضيلة بالضرورة‬
‫(نينو)، الحقيقة هي أنّ هذا‬
‫ليس أفضل وقت لقراءة المقالات‬
‫- هل أنت متعبة؟ يُستحسن أن نغادر‬
‫- أجل، أجل‬
‫شكراً‬
‫حسناً‬
‫أجل، سأقدم لك كتابي في الوقت المناسب‬
‫كي تنشره في فصل الخريف‬
‫- جيد‬
‫- أخيراً، بعض الأخبار السارة‬
‫- لنشرب نخباً‬
‫- أجل، أجل‬
‫- نخب (إيلينا)‬
‫- نخب (إيلينا)!‬
‫سنقف إذاً‬
‫من الواضح أنّ (أديل) لا تزال تناصبني العداء‬
‫- أنا واقعة في مأزق‬
‫- لا تقلقي بشأن مخططات آل (أيروتا)‬
‫سار الأمر بشكل جيد، أليس كذلك؟‬
‫كل ما كان عليك فعله هو أن تعديه‬
‫بالعمل على الكتاب، وسيُسر كثيراً‬
‫لقد أصبح هادئاً تماماً‬
‫- لقد أصبح ينعم بالهدوء على عكسي‬
‫- حدثي ولا حرج‬
‫ما الذي تعنيه؟‬
‫لا شيء‬
‫متى سأنتهي من تأليف الكتاب؟‬
‫وكيف سأجد الوقت الكافي للتركيز والالتزام؟‬
‫هل تعرف ما طبيعة حياتي؟‬
‫بحقك، ستجدين سبيلاً لذلك‬
‫لقد ماتت أمي بعد مرضها‬
‫واضطررت للاعتناء بـ(ديدي) و(إلسا)‬
‫في المنزل‬
‫ناهيك عن مسألة حملي بـ(إيما)‬
‫لكنك لم تساعدني بأي من ذلك قط‬
‫في الواقع، لم تظهر أي‬
‫اهتمام بذلك على الإطلاق‬
‫أتقولين إنني لم أظهر اهتماماً بذلك؟‬
‫ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫(نينو)، أنت تحضر المؤتمر تلو الآخر‬
‫وغالباً ما تفعل ذلك من دوني‬
‫هل يُفترض بي التخلي عن حضور المؤتمرات‬
‫لأنك تعجزين عن السفر؟‬
‫ناهيك عن شعوري بالاشمئزاز‬
‫أجل، الاشمئزاز...‬
‫- بسبب مشاركتك مع (إليونورا)‬
‫- عدنا لذلك من جديد!‬
‫- دائماً ما تُدخلين (إليونورا) في أي مسألة‬
‫- هل أنا من أتحدث عنها دوماً؟‬
‫تكلمي بصوت منخفض‬
‫أوشك على الطلاق من (بيترو)‬
‫لكن انظر إلى حيث وصلت أنت‬
‫لم تنفصل عن (إليونورا)‬
‫هل يمكنني التأليف في خضم كل هذا التوتر؟‬
‫لا أحد مهم غيرك‬
‫فعليك التمتع بالسكينة وألا تواجه المشاكل‬
‫- وإلا لن تتمكن من العمل أيها المسكين...‬
‫- لكننا عيّنا (سيلفانا) لمساعدتك...‬
‫على تربية الفتيات والاهتمام بشؤون المنزل‬
‫لا، (سيلفانا) لا تساعد الفتاتين‬
‫على حل فروضهما ولا تصحبهما للتنزه‬
‫والأهم هي أنها لا تحلّ المشكلة الأهم‬
‫وهي أنك لم تنفصل عن زوجتك‬
‫يستحيل أن أتفاهم معك‬
‫عندما تتحدثين بهذه الطريقة‬
‫أنت لا تنصفينني أيضاً‬
‫لأنني أحبك‬
‫إنني أفعل ما في استطاعتي وأحبك أنت والفتاتين‬
‫ولا يمكنني العيش من دون (إيما)‬
‫أنت تحبني، هذا صحيح‬
‫- لكنك لم تعد تهتم بعملي‬
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫كنت تشجعني على الكتابة‬
‫عندما كنت تزورني في (فلورنسا)‬
‫لقد حفّزتني وفرضت ذلك عليّ‬
‫لكنك لا تعرف ما الذي أودّ الكتابة عنه حتى‬
‫وعما يدور في ذهني‬
‫مهلاً...‬
‫قلت تواً إنك لا تعرفين عما ستكتبين‬
‫فكيف لي أن أعرف ذلك؟‬
‫أرأيت ما الذي تفعله؟‬
‫هذا لا يُصدق‬
‫"ما أخبرتني به أمي في النهاية..."‬
‫"بقي عالقاً في ذهني لوقت طويل جداً"‬
‫"فقد ماتت وهي واثقة أنه بسبب طباعي‬
‫والموارد التي حصلت عليها..."‬
‫"لن يطغى عليّ أي أمر"‬
‫"شقّت تلك الفكرة طريقها إلى أعماق ذهني‬
‫وساعدتني في نهاية المطاف"‬
‫"فقررت أن أثبت أنها على حق"‬
‫"وبدأت بالاهتمام بنفسي"‬
‫"كان عليّ التفكير بمستقبلي"‬
‫"تباً لشراء البقالة وكل ما يشبه ذلك"‬
‫"وكان مستقبلي منوطاً بكتابة رواية‬
‫في غضون أشهر معدودة"‬
‫"ويجب أن تكون رواية متقنة"‬
‫"وما من شيء حتى لو كان (نينو)..."‬
‫"قادر على منعي من أداء عملي بإتقان"‬
‫لنكن صريحين، (إنريكو) شخص ممل جداً‬
‫لقد تضايقت مما قاله عن مقالتك‬
‫- إنه يتصرف بفظاظة أحياناً‬
‫- ولمَ قد أكترث لذلك؟‬
‫سنرسلها إليه عند انتهائها‬
‫وسنرى ما سيقوله حينئذ‬
‫لكن (كلارا)...‬
‫كانت أكثر إثارة للاهتمام‬
‫ولا شك أنها أفضل منه‬
‫- لا أشك في ذلك‬
‫- لماذا؟‬
‫هل يُحتمل ألا توجد نساء حمقاوات؟‬
‫ليس هذا ما قصدته‬
‫لكن على العموم، أنتن أفضل منا دوماً‬
‫- هل أنا أفضل منك؟‬
‫- أجل، بكل تأكيد‬
‫وأنا أدرك ذلك منذ وقت طويل جداً‬
‫بدافع الفضول...‬
‫هل قابلت مومساً على الإطلاق؟‬
‫أجل‬
‫ما اسمها؟‬
‫- أخبرني باسمها‬
‫- لا، لأنك ستغضبين‬
‫لا، لن أغضب‬
‫(ليلا)‬
‫أسرعا، وإلا سنتأخر‬
‫- (سيلفانا)، جففي يديك...‬
‫- (إلسا) تأكل ببطء‬
‫واحملي الطفلة‬
‫- لقد نفدت الحفاضات‬
‫- سأذهب لشراء بعضها الآن‬
‫في هذه الأثناء، سأستخدم الفوطة القماشية‬
‫كما كنا نفعل سابقاً‬
‫أجل، هذه فكرة حسنة‬
‫لا تدعيها تبكي لأن (نينو) نائم‬
‫- هيا بنا‬
‫- أجل‬
‫لقد أعددت طعام الغداء‬
‫لكن انتظري عودتي كي أطعمها‬
‫علقي الغسيل لتجفيفه‬
‫تصرفي بتهذيب‬
‫لا تقلقي يا سيدتي‬
‫واتصلي بي إذا احتجت لأي شيء‬
‫- حسناً، لا تجعليها تنام طوال النهار‬
‫- أمي‬
‫هيا، أسرعا‬
‫سأنتظر في هذا الطريق عندما آتي لتوصيلكما‬
‫- حاضر يا أمي‬
‫- هذا ما تقولينه كل مرة‬
‫أنت مشتتة التفكير‬
‫- إلى اللقاء!‬
‫"كان هو كل ما يشغل تفكيري صباح ذلك اليوم"‬
‫"تركته نائماً"‬
‫"وأملت أن يلعب مع (إيما) بعد استيقاظه"‬
‫"وألا يجعل (سيلفانا) تعتني بها فحسب"‬
‫"ما كنت لأعلق آمالاً كبيرة على ذلك"‬
‫"لكنني أطلقت العنان لنفسي رغم ذلك"‬
‫"كي أكون حرة وأتأمّل من دون قيود"‬
‫"وبدا أنّ الرابط الذي أنشأته..."‬
‫"بين إعجابي به في الحي‬
‫ومن ثم في المدرسة الثانوية"‬
‫"والشغف الذي سيطر عليّ عندما ظهر ثانية‬
‫في المكتبة في مدينة (ميلانو)"‬
‫"لم يعد ذلك موجوداً"‬
‫"صرت قادرة الآن على رؤية التّصدع‬
‫الذي أحدثه حبه لـ(ليلا)"‬
‫"وكان ينبغي أن يؤدي ذلك التصّدع‬
‫لمحو (نينو) من حياتي إلى الأبد"‬
‫"لكنني لم أرد التفكير في ذلك الأمر"‬
‫"ولم أرغب برؤية ذلك حتى"‬
‫"إنما قررت نسيان أمر ذلك الثنائي"‬
‫"الذي نشأ أمام عينيّ"‬
‫"تمكنت من الكتابة، وتخيلت قصة‬
‫تتزوج فيها المرأة حبيب طفولتها"‬
‫"لكنها تكتشف ليلة زفافها أنه رغم أنّ جزءاً‬
‫من جسده ينتمي إليها..."‬
‫"تسيطر على الجزء الثاني‬
‫صديقتها في الطفولة بصورة مُصغرة"‬
‫"إنها امرأة صغيرة تتصف بالحيوية والتعجرف"‬
‫تباً، نسيت الحفاضات‬
‫(سيلفانا)، لقد جلبت الحفاضات‬
‫لقد بللت نفسك‬
‫"لا أصدّق ذلك"‬
‫"هل يُعقل أن يكون (نينو) الذي اكتشفت‬
‫أنه يضاجع امرأة أكبر سناً..."‬
‫"كان الفتى الذي أعرفه من فترة مراهقتي؟"‬
‫"وبينما دخلت المنزل..."‬
‫"شعرت أنني عثرت فجأت في الحمام..."‬
‫"شخصاً غريباً بالكامل"‬
‫"وكأنه غريب تنكر بملامح (نينو)"‬
‫"فلم يكن هو نفسه إنما كان شخصاً آخر"‬
‫"الشخص الذي وُلد‬
‫بعد الحادثة في جزيرة (إسكيا)"‬
‫"ومن جعل (سيلفيا) حاملاً"‬
‫"وعشيق (ماريا روزا)"‬
‫"وزوج (إليونورا)"‬
‫"في الواقع، لم يكن هناك فرق‬
‫بين الرجل الذي نشأ بعد ظهور (ليلا)..."‬
‫"والفتى الذي كان موجوداً قبل ظهورها"‬
‫"إنني واقعة في الحب منذ ولادتي"‬
‫"ولم يكن هناك سوى (نينو) واحد"‬
‫"أنا بحاجة إليك"‬
‫"لم يرغب بأن تكون طبيعته بهذا الشكل‬
‫لكنها كانت كذلك دوماً"‬
‫لقد جاءت (إيما)!‬
‫- لمَ تلفينها بمعطفك؟‬
‫- لأن الجو بارد‬
‫- لكنه سيصبح مُتسخاً‬
‫- هذا ليس مهماً‬
‫لقد صفعتني ذات مرة لأنني لطّخته بالأوساخ‬
‫- هذا ليس صحيح‬
‫- بلى!‬
‫لماذا لا تضع حفاضاً؟‬
‫- لا بأس بهذا‬
‫- وقع خطب ما‬
‫- لا‬
‫- لكنك لا توصليننا مع (إيما) مطلقاً‬
‫- سنتناول الغداء مع الخالة (ليلا) اليوم‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل، اصعدي إلى السيارة‬
‫- سأحمل (إيما)‬
‫- حسناً‬
‫- هذا ليس عدلاً فأنت تحملينها دوماً‬
‫- كفي عن إحداث المتاعب‬
‫أنا سأحملها!‬
‫- أريد أن أحملها‬
‫- اتركيها يا (إلسا)!‬
‫- أمي، لمَ هي من تحملها؟‬
‫- لا تجذبيها وإلا ستجعلينها تبكي‬
‫- تباً لك، احمليها أنت‬
‫- من علمك هذه العبارة؟‬
‫- ستتسخين إذا حملتها!‬
‫- كُفا عن هذا!‬
‫هذا يكفي!‬
‫أخبرتكما أن تتوقفا!‬
‫أتريان؟ لقد جعلتماها تبكي‬
‫والآن فلتصمتا كلتيكما‬
‫- مرحباً‬
‫- هل لديك حفاضات؟‬
‫طبعاً، تفضلن بالدخول‬
‫هل يمكننا المكوث هنا لبعض الوقت؟‬
‫(تينا) في الداخل‬
‫(تينا)‬
‫مرحباً يا (تينا)‬
‫ضعي هذا عليها‬
‫هل من خطب ما؟‬
‫أجل‬
‫ما الذي حدث؟‬
‫حدث ما توقعته‬
‫هل تشاجرت مع (نينو)؟‬
‫حصل أمر صادم صباح هذا اليوم‬
‫والأمر ليس بهذه البساطة بصراحة‬
‫وجدته يضاجع (سيلفانا) في الحمام‬
‫إنها السيدة التي تساعدني في مهام المنزل‬
‫إنها امرأة مسنة يا (ليلا)‬
‫شعرها أشيب وجسدها مُترهل‬
‫لقد كان منظراً مثيراً للسخرية‬
‫يبدو أنّ ذلك الحقير قد استيقظ‬
‫ووجد (سيلفانا) في الحمام‬
‫وقبل التبول راح يضاجعها!‬
‫هل كنت تعرفين هذا بالفعل؟‬
‫هل اتصل (نينو) بك؟‬
‫هل اتصل بك؟‬
‫- أجل‬
‫- وما الذي أخبرك به؟‬
‫أنه لم يفعل أمراً جللاً‬
‫وأنّ عليّ أن أقنعك أننا‬
‫نعيش بهذا الأسلوب اليوم‬
‫مجرد عبارات بلا معنى‬
‫وماذا قلت له؟‬
‫أقفلت السماعة في وجهه‬
‫سيعاود الاتصال‬
‫من المستحيل ألا يفعل ذلك‬
‫لا أدري كيف أعيش من دونه‬
‫وبالكاد استمررت من دونه‬
‫لقد أنهيت زواجي‬
‫وانتقلت إلى هذا المكان مع ابنتيّ‬
‫وأنجبت ابنة أخرى، لكن لماذا؟‬
‫لأنك ارتكبت خطأ‬
‫يجب أن أتحدث معه‬
‫فعليّ مواجهته‬
‫هل ترغبين بالبقاء معه حقاً؟‬
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟‬
‫الأمر الوحيد الممكن...‬
‫اهجريه‬
‫(لينو)...‬
‫لا يمكنك أن تهدري حياتك بهذه الطريقة‬
‫فمصيرك مختلف‬
‫وقد عانيت كثيراً لتحقيق ذلك‬
‫ستخسرين نفسك‬
‫إذا استمررت بالعيش بهذا الأسلوب‬
‫إذا كان لديك ما تقولينه فتكلمي‬
‫حاول (نينو) التقرب مني لمرات عدة‬
‫وطلب أن أعود إليه لمرات عديدة‬
‫حدث كل ذلك قبل أن يعود إليك‬
‫وبعد ذلك أيضاً‬
‫هل تذكرين عندما اصطحبنا والدتك إلى المستشفى؟‬
‫ازداد إصراره في تلك الفترة بالتحديد‬
‫وبينما كنا ننتظر للتحدث إلى الأطباء...‬
‫أخبرني أنه على علاقة بك‬
‫كي يكون قريباً مني فحسب‬
‫وأقسم لي إنه يقول الحقيقة‬
‫انظري إليّ يا (لينو)‬
‫انظري إلي‬
‫أردت أن أخبرك بكل ذلك‬
‫لكن (نينو) كان أكثر سوءاً مني‬
‫نذالته أكثر سوءاً‬
‫وهي ناجمة عن غروره لا أكثر‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| iSilo. | alsugair | ...Meshary... |||