‫"عدت إلى (فيا بيتاركا)‬
‫عازمة على قطع كل علاقتي بـ(نينو)"‬
‫"انتهت الحياة في تلك الشقة"‬
‫"فجأة شعرت أنني فرغت من الأسباب‬
‫لأكون في (نابولي)"‬
‫"انتظرت بخوف متزايد لأسمع منه"‬
‫مرحباً‬
‫"إنه أنا"‬
‫(أنتونيو)؟‬
‫"أجل، أنا في الأسفل"‬
‫"هل ستأتين؟"‬
‫هل أرسلتك (ليلا)؟‬
‫هي خائفة من أن تفعلي شيئاً غبياً‬
‫اخلع سترتك‬
‫انصتي يا (لينو)...‬
‫أنا...‬
‫علي التحدث إليك‬
‫هناك أشياء علي أن أخبرك بها حقاً‬
‫لكن...‬
‫ليكن بعلمك أن هذا لا يسعدني‬
‫أخبرني‬
‫(نينو ساراتوري)...‬
‫خانك مراراً وتكراراً‬
‫لا يمكنك تخيل عدد المرات‬
‫وكل النساء التي كان معهن‬
‫كنّ صديقاته‬
‫وصديقاتك أيضاً‬
‫كان يرى تلك التلميذة‬
‫(ميريللا)‬
‫التي كانت جليسة لابنتيك‬
‫هل تتذكرينها؟‬
‫أجل‬
‫ثم كان هناك طبيبة‬
‫- من؟‬
‫الطبيبة النسائية‬
‫كم كان عددهن؟‬
‫الكثير يا (لينو)‬
‫الكثير‬
‫المعلمة والمحامية‬
‫حتى الممرضة‬
‫يمكنني تعدادهن كلهن‬
‫واحدة تلو الأخرى‬
‫بالاسم والعائلة‬
‫لكنني سأتوقف إذا أردت‬
‫لأن ذلك ليس مهماً جداً‬
‫تعرفين الآن أي نوع من الرجال هو‬
‫لا يمكنه أن يعيش‬
‫من دون نساء‬
‫متى حصل هذا؟‬
‫كيف لم ألاحظ ذلك؟‬
‫(نينو) ذكي‬
‫هو يراهنّ بانتظام لفترة‬
‫ثم يجد امرأة أخرى‬
‫ويبدل‬
‫لكنه لا يترك التي سبقتها‬
‫لنقل إنه مخلص‬
‫هو يذهب من واحدة لأخرى‬
‫هل تعلم (ليلا) بذلك؟‬
‫- أجل‬
‫- لمَ لم تخبرني أنت حينها؟‬
‫أردت أن أخبرك‬
‫- لكن (ليلا) أرادت مني الانتظار‬
‫- وأنت أطعتها؟‬
‫إذا طُلب مني القيام بشيء‬
‫فأنا أقوم به‬
‫ظهرت الخيانة في الوقت الصحيح‬
‫أو الأمر لا جدوى منه‬
‫يتطلب الأمر أولاً‬
‫التوقف عن حب الشخص‬
‫عندما يقع المرء في الحب...‬
‫يسامح كل شيء‬
‫يصبح أعمى‬
‫يصبح أعمى أيضاً‬
‫عندما يطيع الأوامر فقط‬
‫هذا غير صحيح‬
‫أنا...‬
‫أطيع المال أحياناً‬
‫وأحياناً أطيع نفسي‬
‫عندما طلب مني (سولاراس)‬
‫قبل بضع سنوات‬
‫أن أتجسس على (ليلا) و(نينو)‬
‫وأن أعطي (ليلا) لـ(ميكيل)‬
‫قررت بنفسي‬
‫تواصلت مع (إنزو) وكان هو الشخص الوحيد‬
‫القادر على مساعدة (ليلا) بحق‬
‫وعلى كل حال‬
‫أبرحت (نينو) ضرباً‬
‫لكنني فعلتها لأنك أحببته هو وليس أنا‬
‫وأيضاً...‬
‫لم أرد أن يرجع (نينو) لـ(ليلا)‬
‫أعلم أن (ليلا)‬
‫كانت لتعود إليه‬
‫وأنه كان ليفسد حياتها للأبد‬
‫لم تكن (ليلا) لتستمع إلي قط‬
‫لأن الحب...‬
‫ليس فقط بلا أعين‬
‫بل ليس لديه آذان أيضاً‬
‫لم تخبر (ليلا)‬
‫طيلة هذه السنوات‬
‫أن (نينو) كان سيعود إليها‬
‫في تلك الليلة؟‬
‫- لا‬
‫- كان عليك فعل ذلك‬
‫عندما يقول عقلي‬
‫"من الأفضل أن تقوم بهذا"‬
‫أفعل ما يقوله لي عقلي‬
‫ولا أفكر في الأمر مجدداً‬
‫وما هي أوامرك الآن؟‬
‫قبل قدومي إلى هنا‬
‫منعتني (ليلا)‬
‫من ضرب ذلك الحقير‬
‫لكن قولي كلمة فقط‬
‫إذا أردت أن يندم (نينو) أنه وُلد‬
‫سأجعله يندم!‬
‫لا تضحكي‬
‫أعلم أنني لا أعبر عن نفسي بالطريقة الصحيحة‬
‫أتحدث الألمانية أفضل من الإيطالية‬
‫أنا أضحك على الموقف‬
‫أنا أضحك عليك‬
‫أنت الذي أردت قتل (نينو)‬
‫وعلى نفسي‬
‫أنا التي سأطلب منك أن تقتله إذا أتى الآن‬
‫أنا أضحك...‬
‫أنا أضحك من اليأس‬
‫لأنني...‬
‫أشعر بالذل‬
‫ولا يمكنك التخيل حتى‬
‫أشعر بالمرض الشديد‬
‫أعتقد أنه سيغمى علي‬
‫ما الأمر؟‬
‫لا تشعرين بأنك بخير؟‬
‫- أشعر بالمرض‬
‫- اجلسي‬
‫أحضنّي، أريد أن أشعر بالدفء‬
‫احضنّي يا (أنتونيو)‬
‫لا‬
‫لماذا؟‬
‫لست متأكداً من أنك تريدينني‬
‫أنا أريدك الآن‬
‫هذه المرة فقط‬
‫هذا شيء أنت مدين لي به‬
‫وأنا مدينة لك به‬
‫أنا لست مديناً لك بشيء‬
‫أنا أحبك‬
‫وبالمقابل...‬
‫لطالما أحببته هو فقط‬
‫لكنني لم أرغب بأحد بالطريقة التي أرغبك بها‬
‫ولا حتى هو...‬
‫أتذكر الحماسة‬
‫الإحساس في جسدي يزداد شدة‬
‫الشوق الذي عذبني‬
‫- بحقك، لا تكوني كهذا‬
‫- لماذا؟‬
‫أذكر أن ذلك أعجبك‬
‫أردتك، أتذكر ذلك؟‬
‫أردتك وأنت رفضت‬
‫هل نسيت؟‬
‫أنا لم أنس‬
‫لم أنس أوقاتنا‬
‫عند البقايا قرب المصنع‬
‫مذاق فمك‬
‫رائحة رغبتك‬
‫يداك...‬
‫وجسدك الملتصق بجسدي‬
‫ماذا حصل؟‬
‫لا أعلم‬
‫لكنني مسرور لأنه حصل‬
‫أنت كالآخرين‬
‫- خنت زوجتك‬
‫- لا‬
‫لم أخن أحداً‬
‫زوجتي قبل الآن‬
‫ليست موجودة بعده‬
‫أنت محق‬
‫عشنا جزءاً صغيراً فقط‬
‫من يوم يعود لعشرين سنة مضت‬
‫شكراً لك‬
‫أجل؟‬
‫"من الجيد أنك في المنزل‬
‫سآتي الآن"‬
‫- كلا‬
‫- "أنا قريب"‬
‫قلت لك لا‬
‫"متى، إذاً؟"‬
‫- غداً‬
‫- "لا"‬
‫"أريد أن أشرح لك‬
‫(إيلينا)، الأمر طارئ، أرجوك"‬
‫(نينو)‬
‫مارست الجنس مع (أنتونيو) للتو‬
‫لم يشبه الجنس مع أي أحد من قبل‬
‫"لم يأت (نينو) في اليوم التالي"‬
‫"ومضى الوقت بلا أخبار منه"‬
‫"حِمل الحياة بمفردي"‬
‫"جعل الحياة الممتلئة بمهام الأمومة‬
‫تنساب بلا تفكير"‬
‫- مرحباً يا عزيزتي‬
‫- أهلاً‬
‫- أين (إلسا) و(إيما)؟‬
‫- في غرفتهما‬
‫- (آنا)‬
‫- سيدتي‬
‫لأتيت لمساعدتك لو اتصلت بي‬
‫اتصل رجل بلهجة ميلانية‬
‫يدعى (إنريكو)‬
‫- متى؟‬
‫- قبل وقت قصر، قال إنه سيعاود الاتصال‬
‫- مرحباً‬
‫- هذه أنا يا (لينو)‬
‫- كيف حالك يا (ليلا)؟‬
‫- "أعطيني البركار يا (إلسا)!"‬
‫بخير، وأنت؟‬
‫لم أسمع منك منذ وقت طويل‬
‫ألا ترين أنني أتكلم على الهاتف؟‬
‫إنها العمة (ليلا)‬
‫انتظري قليلاً‬
‫- "لمَ تلومينني دائماً؟"‬
‫- "وظيفتي المنزلية مهمة !"‬
‫- "وأنت؟"‬
‫- لا عليك‬
‫- أنت حمقاء!‬
‫- لا، بل أنت كذلك‬
‫توقفا، قلت توقفا‬
‫"توقفا"‬
‫شكراً لك‬
‫قلت لكما توقفا‬
‫اذهبي إلى غرفتك‬
‫إلى غرفتك!‬
‫(ليلا)‬
‫هل تسمعينني يا (ليلا)؟‬
‫هل فهمت الآن لما لا أتصل؟‬
‫أنصتي‬
‫ثمة شقة‬
‫يتم تفريغها مباشرةً بالأسفل‬
‫"غرفتان ومطبخ"‬
‫"وتكلفتها ليست مرتفعة"‬
‫لذا ستتمكنين من التوفير قليلاً‬
‫يمكنك رؤية الشارع الواسع من النافذة‬
‫يمكننا مساعدة بعضنا مع الأولاد‬
‫شكراً، لكن...‬
‫لا أعلم‬
‫تعلمين بأمرها على الأقل‬
‫افعلي ما تشائين‬
‫- أجل‬
‫- "فكري في الأمر"‬
‫- "علي الذهاب"‬
‫- وداعاً‬
‫- ما الأمر يا (ليلا)؟‬
‫- "من هي (ليلا)؟"‬
‫مرحباً يا (إنريكو)‬
‫كنت على وشك الاتصال بك‬
‫"أين أصبح الكتاب؟"‬
‫"وعدتني به هذا الخريف"‬
‫"لقد مضت ست أشهر‬
‫منذ أن تناولنا العشاء"‬
‫أنهيته البارحة‬
‫"حقاً؟ أرسليه اليوم"‬
‫سأذهب لمكتب البريد غداً‬
‫"شكراً لك‬
‫سأقرأه بسرعة وأخبرك"‬
‫إلى اللقاء‬
‫"كنت منهكة‬
‫وكانت أعصابي مرهقة"‬
‫"لم أكن قد كتبت كلمة‬
‫ووعدت برواية لليوم التالي"‬
‫"ماذا كنت أفعل؟"‬
‫"أنتهى الأمر بي‬
‫بدوامة تشدني للأسفل"‬
‫"(سلامينغ دورز) لـ(إيلينا غريكو)"‬
‫"كانت هذه المخطوطة‬
‫التي كتبتها في (فلورنسا)"‬
‫"التي لم تعجب (أديل) و(ليلا)"‬
‫"هل كانت الرواية غير جيدة؟"‬
‫"لا يهم، لن يتم نشرها"‬
‫"لكنني عملت بجهد"‬
‫"ولم أخدع أحداً"‬
‫"المخطوطة، نسخة الناشر"‬
‫أنا آسف، ما زلت أملك المفاتيح‬
‫اتصلت بك‬
‫لكن لم أستطع أن أصل أليك‬
‫ماذا تريد؟‬
‫أن أراك‬
‫لم أرها منذ زمن‬
‫نحن هنا دائماً‬
‫لكنك لا تريدين أن تريني‬
‫هل يمكنك أن تلومني؟‬
‫هذا منزلك أنت أيضاً‬
‫عندما تتذكر الإيجار‬
‫- لم يبق لدي المال‬
‫- آسف بشأن الإيجار‬
‫سأقوم بدفعه الآن‬
‫هلا شاهدنا التلفاز؟‬
‫لنرَ ماذا يعرضون‬
‫هل يعجبك هذا؟‬
‫هل يمكننا أن نتكلم؟‬
‫لنتكلم‬
‫أول شيء أريد إخبارك إياه‬
‫ولن أعيد تكراره...‬
‫أخبرتك (ليلا) هذه الأشياء‬
‫بسبب غيرتها ولتدمير علاقتنا‬
‫تعلمين هذا، أليس كذلك؟‬
‫القصص التي أخبرتك إياها‬
‫هي بلا معنى‬
‫ربما الأمر مختلف بالنسبة إلى النساء‬
‫أنتن أكثر تأملاً‬
‫أما بالنسبة إلي...‬
‫لا أعلم ماذا...‬
‫ماذا يحصل لي‬
‫عندما أواجه رغبة‬
‫من حين لآخر‬
‫حتى أكثرها غباءً وعبثية‬
‫لا يمكنني المقاومة‬
‫كل هذه الرغبة تجاه النساء‬
‫ربما هي دليل‬
‫على علاقة غيرية ضعيفة‬
‫كي تبقى قوياً‬
‫تحتاج إلى طمأنة مستمرة‬
‫على أي حال، أنا أخبرتك‬
‫لم تكن (ليلا)‬
‫من أخبرني هذه الأشياء‬
‫- بل كان (أنتونيو)‬
‫- بالطبع‬
‫ذلك الحقير‬
‫أخبرك تلك الأشياء كلها‬
‫ليضاجعك فقط‬
‫هل حقاً استمتعت معه أكثر مني؟‬
‫لا تضحكي، أجيبيني‬
‫- أجيبيني‬
‫- أجل‬
‫لا أصدق ذلك‬
‫لقد فعلتِ ذلك‬
‫لتغيظيني فقط‬
‫- كلا‬
‫- قمت بذلك مع رجال آخرين‬
‫لتؤذيني فقط‬
‫لن تعود لسريري مجدداً‬
‫اخرج!‬
‫واترك المفاتيح على الطاولة‬
‫"للمفاجأة"‬
‫"أدركت عندها..."‬
‫"أنني لا أشعر بشيء تجاهه على الإطلاق"‬
‫"اتصلت بـ(ليلا) وأكدت لها"‬
‫"أنني سأستأجر الشقة‬
‫التي في أسفلها"‬
‫"منذ أن عدت للسكن في الحي"‬
‫"استعدت صوتي"‬
‫"مرحباً يا خالتي"‬
‫أهلاً يا (جينارينو)‬
‫"كل هذا جعلني أعاني في صغري"‬
‫"لنر إذا باستطاعتي التحكم به الآن‬
‫هذا ما قلته لنفسي"‬
‫"وبالرغم من أن (إنريكو)‬
‫أحب المخطوطة كثيراً"‬
‫"أعدت كتابتها من البداية"‬
‫"درست تفاصيل (ليلا)‬
‫نظراتها وحركاتها"‬
‫"غضبها وكرمها"‬
‫"تلك اللهجة نفسها‬
‫المرتبطة بطريقة حميمة بمكان مولدنا"‬
‫"انتهى بها الأمر في الكتاب"‬
‫"عندما صدر الكتاب‬
‫أحبه بعض النقاد"‬
‫"لكنه لم يكن ناجحاً جداً عندها"‬
‫"ثم حصل شيئان"‬
‫"تمت ترجمته ونشره في (فرنسا)"‬
‫"واقتبسه سياسي إيطالي مهم‬
‫على التلفاز"‬
‫"عندها فقط أدرك الجميع وجودي"‬
‫"بالنسبة للمفكرين والصحفيين‬
‫وجدت طريقة جديدة"‬
‫"لأندد الجريمة التي خنقت (نابولي)"‬
‫"نظرت ببساطة من شباك غرفتي‬
‫وإلى الشارع"‬
‫"ومع أنني غيرت بعض الأسماء"‬
‫"كان ذلك الكتاب عني"‬
‫"وعن (ليلا) و(دون آكيلي)‬
‫وموت (مانويلا سولارا)"‬
‫"راقبت وأنصتّ"‬
‫"رأيت (آدا)‬
‫وهي تصبح أكثر سوداوية كل يوم"‬
‫"عدوة (ماريسا)‬
‫التي سرقت (ستيفانو) منها"‬
‫"ورأيت (ألفونسو)"‬
‫"الذي لطالما كان لديه كدمات حول عينيه‬
‫وشفاه مجروحة بعد تلقيه الضرب"‬
‫"من قبل شخص مجهول"‬
‫"ورأيت (أنتونيو) يقسم وقته‬
‫بين مكتب (ليلا) وحانة (سولارا)"‬
‫"لم أعلم ما كان يقوم به تحديداً"‬
‫"لكن انتشرت إشاعات‬
‫مقززة في الحي عن هذا الأمر"‬
‫(إيما)‬
‫لنذهب‬
‫"الإشاعات نفسها أخبرت أن (ستيفانو كاراتشي)‬
‫كان على وشك إغلاق متجر البقالة"‬
‫"وأن (باسكال بيلوسو) الذي لا يزال طليقاً‬
‫قد اختطف أحدهم"‬
‫"وأن عائلة (سولارا)‬
‫ستفتتح مقهى في الحي الجديد"‬
‫"النساء الممنوعات"‬
‫"وأن في الشارع الواسع خلال الليل"‬
‫"تنقل شاحنات ضخمة‬
‫أشياء على متنها"‬
‫"أكثر خطورة من قنبلة نووية"‬
‫- مرحباً عزيزتي، كيف كان الأمر؟‬
‫- جيداً‬
‫أتريدين ورقة أيضاً يا (إيما)؟‬
‫متى سنذهب؟‬
‫أخبرت (ديدي) أن تأتي إلى هنا‬
‫سنذهب حالما تأتي‬
‫وسنأخذ (تينا) معنا ايضاً‬
‫- هل ستأتين أيضاً يا (ليلا)؟‬
‫- كلا‬
‫أنا لا أتناول الغذاء‬
‫هذا جيد لك‬
‫لكن علي أن أتناول الطعام‬
‫إن لم يزدد وزني قبل زفاف (إليزا)‬
‫سيبدو الفستان كبيراً جداً‬
‫- هل لديك أي أفكار لهدية؟‬
‫- لا‬
‫لديهم كل شيء أصلاً‬
‫لن يذهب (مارسيلو) بلا أي شيء‬
‫كم أن هذا ممل‬
‫لا أريد الذهاب إلى الزفاف‬
‫لكي أرى كل ذلك الهراء‬
‫لا أريد ذلك أيضاً‬
‫لكنني مسرورة لأمي‬
‫عنى لها ذلك كثيراً‬
‫لكنني فقد الأمل بعد كل هذا الوقت‬
‫متى سنذهب يا أمي؟‬
‫الآن‬
‫(تينا)‬
‫هذه جميلة‬
‫كم أنها جميلة‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً يا عزيزتي‬
‫كل شيء بخير؟‬
‫- كيف كان الأمر؟‬
‫- كانت الترجمة اللاتينية صعبة‬
‫كان نصاً بلا كاتب‬
‫كان المدرس عجوزاً ولئيماً‬
‫الصفوف قديمة أيضاً‬
‫كل شيء لا يزال كما تركته‬
‫أحضر العم (إنزو) حاسوباً جديداً‬
‫هيا بنا‬
‫تضعن الأرقام والبيانات‬
‫ويعطيكن البرنامج النتيجة فوراً‬
‫الحسابات أكثر صعوبة وتعقيداً‬
‫باستعمال الآلات الحاسبة‬
‫جربيها أنت‬
‫اجلسي هنا‬
‫اجلسي هنا أيضاً يا (إيما)‬
‫أنا ذاهب يا (ليلا)‬
‫هناك شيء علي فعله‬
‫ـ إلى اللقاء يا (لينو)‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- وداعاً يا أبي‬
‫- وداعاً عزيزتي‬
‫جربي هذا يا عزيزتي‬
‫إنه سهل‬
‫انظري كم أن (تينا) ذكية!‬
‫ضعي يدك هنا‬
‫أيمكنك أن تأتي للحظة يا (ليلا)؟‬
‫سأعود بعد لحظة‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- إنه السيد (مينوبولي) مجدداً‬
‫أخبرته أن الأمر بلا فائدة‬
‫لكنه مصر على التحدث معك‬
‫- مرحباً، أعطيني البرنامج وسأدفع لك‬
‫- الأمر لا يعنيني‬
‫عليك أن تدفع‬
‫وليس غداً أو بعد غد‬
‫سئمت من أعذارك‬
‫حاولت أن تخدعني مرة‬
‫ها نحن ذا‬
‫هذه المفاتيح الصحيحة‬
‫- "أريد المبلغ بكامله الليلة"‬
‫- "سأدفع لاحقاً. أعطيني بعض الوقت"‬
‫- "هل علي الاتصال بأحدهم؟"‬
‫- "لا!"‬
‫"أنا أخبرك للمرة الأخيرة‬
‫أو سينتهي الأمر بطريقة سيئة"‬
‫- "أخرج من هنا الآن"‬
‫- "مهلاً الآن..."‬
‫أنت الأسوأ‬
‫أيتها الحمقاء‬
‫"أرادت تغيير الحي"‬
‫"أتساءل إذا عنت‬
‫تغييره بالطريقة هذه"‬
‫"أخبرتني (ليلا) أنها‬
‫عندما أرادت استرجاع أموالها"‬
‫"أنها قد تستعين بـ(أنتونيو)"‬
‫"عرفت الوسيلة‬
‫إنها عائلة (سولارا)"‬
‫"كنت لأظن‬
‫أنها نجحت في الماضي"‬
‫"بتحويل (ألفونسو)‬
‫إلى نسخة سيئة منها"‬
‫"بجعل (ميكال) كلباً مطيعاً"‬
‫"لكن منذ أن عدت للحي‬
‫لم يظهر (ميكال) في (بيسيك سايت) مجدداً"‬
‫"ما الذي يحصل؟"‬
‫هذا رقص بطيء يا (جيليولا)‬
‫فليحيا العروسان!‬
‫"قبلة! قبلة!"‬
‫"سأقول بعض الكلمات"‬
‫انتظر‬
‫على مهلك‬
‫تبدين جميلة‬
‫أردت...‬
‫أردت أن أشكركم جميعاً لحضوركم‬
‫للاحتفال بابنتي (إليزا)‬
‫و(مارسيلو)‬
‫وحفيدي (سيلفيو)‬
‫أنا أعطيهم موافقتي‬
‫الشكر الخاص لـ(مارسيلو)‬
‫لتنظيمه لهذا الاستقبال الرائع‬
‫مع أن الأمر تطلب‬
‫منه وقتاً بما فيه الكفاية‬
‫لكن ما يهم‬
‫أننا جميعاً هنا وأخيراً‬
‫اليوم يوم سعيد‬
‫اسمحوا لي أن آخذ لحظة‬
‫لزوجتي (إيماكولاتا)‬
‫أنا متأكد أنها مسرورة في الأعلى‬
‫تماماً كما أنا مسرور الآن‬
‫- أيمكنكم سماعي؟‬
‫- أجل‬
‫هل ملأتم أكوابكم؟‬
‫جيد‬
‫لا تخجلوا!‬
‫لدينا شراب فوار‬
‫يكفي لزفافين آخرين‬
‫ألست محقاً يا (مارسيلو)؟‬
‫أيريد أحد آخر‬
‫أن يتزوج اليوم؟‬
‫لا يمكنك الدخول‬
‫ارحل من هنا‬
‫- لماذا؟‬
‫- لا تثر الجلبة‬
‫دعاني أدخل‬
‫عليك أن ترحل‬
‫- ألا تفهم؟‬
‫- دعاني أدخل‬
‫هل نتحدث بلغة‬
‫لا يمكنك فهمها؟‬
‫أنت تخرب الزفاف‬
‫- (ميكال)! (ميكال)!‬
‫- لنخرج هذا القذر من هنا‬
‫أبعد يديك عني‬
‫أنظر يا (ميكال)!‬
‫- أنت تؤذيني‬
‫- أخرج‬
‫هل من أحد آخر‬
‫فاقد لعقله هنا؟‬
‫أجل، لأن (إليزا) و(مارسيلو)‬
‫فقدا عقلهما‬
‫- اتركيها‬
‫- لا!‬
‫لأنهما يحبان بعضهما‬
‫أعرف أخي جيداً‬
‫لم أره في الحب مسبقاً‬
‫يا (ليلا)!‬
‫هلا جعلتيهما تصمتان؟‬
‫كفى! كفى!‬
‫تعاليا هنا‬
‫لنشرب للفتاتين أيضاً‬
‫ليحيا العروسان!‬
‫هل رأيت؟‬
‫تغير أخ زوجي‬
‫لم يعد تحت تأثير (ليلا)‬
‫ابقيا هنا‬
‫(ألفونسو)‬
‫ماذا حصل؟‬
‫أخبريني أنت‬
‫ما الخطأ الذي ارتكبته؟‬
‫عملت لمدة عشر سنوات لصالحهم‬
‫ولم يدعوني حتى‬
‫ما خطبي؟‬
‫أنا أكسب الوزن‬
‫أصبح أكثر قبحاً‬
‫أنا لا أبدو مثلك بعد الآن‬
‫ربما من الأفضل أن تذهب‬
‫ليس من الجيد لك أن تكون هنا‬
‫كل شيء مؤلم هنا‬
‫ما الأمر؟‬
‫أسفل ظهري يؤلمني‬
‫أتريدين تفقد أسفل ظهري؟‬
‫كفى‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫توقف عن هذا‬
‫تبدو مجنوناً عندما تتصرف هكذا‬
‫"لكن لم يهدأ (ألفونسو)"‬
‫"في اليوم التالي‬
‫وعيناه محمرتان من البكاء"‬
‫"ذهب من (بيسيك سايت)"‬
‫"ليحتسي القهوة في مقهى (سولارا)"‬
‫- ماذا تريد؟‬
‫- لماذا لم تدعُني؟‬
‫أخبرني لماذا‬
‫اذهب من هنا‬
‫- أخبرني لماذا‬
‫- اذهب من هنا‬
‫(ميكال)...‬
‫لا‬
‫اذهب من هنا‬
‫هل تسمعني؟‬
‫ليساعدني أحد‬
‫"ليساعدني أحد"‬
‫"إنه يقتلني"‬
‫أنت تؤذيني!‬
‫- "تحملتك بما فيه الكفاية"‬
‫- توقف يا (إنزو)‬
‫هو يفعل هذا بالضعفاء فقط‬
‫- دعيه يحاول أذيتي‬
‫- أرجوك لا تفعل هذا‬
‫ما الذي يحصل؟‬
‫- عودا للأعلى‬
‫- ما الذي يحصل؟‬
‫أحاول مساعدة شخص‬
‫يتم ضربه بدون سبب‬
‫لا تفعل هذا يا أبي‬
‫عزيزتي‬
‫هل رأيت؟‬
‫أنت تخيف الطفلة‬
‫لا تكن مزعجاً‬
‫أتظن أنه من السهل علي‬
‫أن أتحمل كل هذا؟‬
‫بدأت (ليلا) تخاف‬
‫من (ميكال) مجدداً‬
‫استطاع (مارسيلو) أن يحرر أخاه‬
‫من سحر (ألفونسو)‬
‫الذي سببته (ليلا) بمهارة‬
‫(ميكال) الذي لم يتمكن من أخذ (ليلا)‬
‫أخذ (ألفونسو)‬
‫(ألفونسو)!‬
‫ربما ذلك العنف‬
‫كان برهاناً عملياً‬
‫بأن الأشياء في رأس (ميكال)‬
‫قد عادت لطبيعتها القديمة‬
‫(إيلينا)؟‬
‫مرحباً، أرسلتني المجلة‬
‫من أجل الصور‬
‫ألم تتوقعي قدومي؟‬
‫كلا، في الحقيقة‬
‫أضعت رقمك‬
‫ولم أستطع التواصل معك‬
‫القدوم إلى هنا كان أمراً شاقاً‬
‫إنه مكان رهيب‬
‫لكنه ما نحتاجه‬
‫- تسكنين هنا، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- إلى أين أنت ذاهبة؟‬
‫- إلى الحدائق‬
‫- كوني حذرة‬
‫- حسناً‬
‫خذي راحتك‬
‫- مرحباً‬
‫- أهلاً‬
‫هل هاتان الجميلتان ابنتيك؟‬
‫أجل، إحداهما ابنتي‬
‫والاخرى ابنة صديقتي‬
‫كلا، انتظري‬
‫- سأنظف المكان وأغبر ملابسي‬
‫- أنت ممتازة كما أنت‬
‫لنذهب لمكتبك‬
‫- ليس لدي واحد‬
‫- أين تكتبين؟‬
‫في أي مكان‬
‫هنا أو في المطبخ أو في غرفتي‬
‫جيد‬
‫لنبدأ من المطبخ‬
‫هكذا‬
‫- هل لديك نسخة من كتابك؟‬
‫- لا، هم يقومون بإعادة طبعه‬
‫- سيكون هنا بعد بضع أيام‬
‫- ماذا عن نسخة من الكتاب السابق؟‬
‫أبعدي يدك‬
‫ممتاز‬
‫نعم، هكذا‬
‫جميلة‬
‫يا له من وجه صغير ظريف‬
‫توقفا كلاكما‬
‫سنصور واحدة مع ابنتك‬
‫تعالي يا (إيما)‬
‫"وجدت قرائي مجدداً"‬
‫"أراد الناشر أن يعيد طبع الكتاب‬
‫وينظم العروض"‬
‫"بعضهم كان متحمساً بعد قراءته"‬
‫"والبعض الآخر مدح كيف تطورت الشخصية"‬
‫"وصلت تقييمات إيجابية‬
‫لكن مع نظرات معاكسة"‬
‫"كأن النقاد لم يقرأوا الكتاب‬
‫الذي كان في المكتبة"‬
‫"لكن كل منهم صنع كتابه الخيالي"‬
‫"مصنوع من أفكارهم الخاصة"‬
‫إلى اللقاء‬
‫ماذا كتبت‬
‫في ذلك الكتاب؟‬
‫أشياء مخزية‬
‫عن المكان الذي ولدت فيه؟‬
‫عن الناس الذين رأوك تكبرين‬
‫عن الذين يحترمونك ويحبونك؟‬
‫هل أنت تحضرين العار‬
‫على مدينتنا الجميلة؟‬
‫على عائلتي؟‬
‫تحبين أن تتكلمي بطريقة سيئة؟‬
‫"(إيلينا غريكو) مع ابنتها (تينا)"‬
‫- لقد أخطأوا‬
‫- لم يخطئوا‬
‫بل كلاكما أخطأتما‬
‫- كلا من؟‬
‫- أنت وصديقتك‬
‫أنا لا أفهم‬
‫انسي الأمر‬
‫(ليلا) هي من تتلاعب بها‬
‫وهي لا تعي ذلك حتى‬
‫ألا تفهمين؟‬
‫هي لا تفهم الأمر...‬
‫- ما الخطب؟‬
‫- سأخبرك‬
‫هل ستحضرين لي القهوة؟‬
‫- مرحباً يا أمي‬
‫- أهلاً‬
‫تعالي لقد حضرتها للتو‬
‫- مرحباً يا عمتي (لينو)‬
‫- أهلاً يا (تينا)‬
‫"(إيلينا غريكو) مع ابنتها (تينا)"‬
‫أتعلمين من أعطاني هذه الجريدة؟‬
‫- كلا‬
‫- (ميكيل سولارا)‬
‫أوقفني في الطريق‬
‫مع (مارسيلو) الذي لم يلق السلام حتى‬
‫تصرف (ميكال) بجنون‬
‫كان يصرخ‬
‫قال أنني شوهت سمعتهم‬
‫وسمعة العائلة والحي‬
‫ما رأيك؟‬
‫- إنها صورة جميلة‬
‫- هيا بحقك، أخبريني ما رأيك‬
‫أترين هذا يا عزيزتي؟‬
‫يعتقدون أنك ابنة العمة (لينو)‬
‫سأكتب رسالة وسأعترض‬
‫أدعهم يقيمون وثائقياً عن (نابولي)‬
‫عن اختطافات (شيريلو)‬
‫ووفيات (كامورا)‬
‫لكن لا يمكنهم استخدام كتابي لغاياتهم!‬
‫لم لا؟‬
‫لأنه أدبي‬
‫أنا لم أكتب عن أحداث حقيقية‬
‫بل أعتقد أنك فعلت‬
‫ماذا تعنين؟‬
‫لم تستعملي أسماء حقيقية‬
‫لكن الكثير منها يمكن التعرف عليه‬
‫لماذا لم تخبريني؟‬
‫أخبرتك أن كتابك لم يعجبني‬
‫إما أن تقولي الأشياء أو لا‬
‫- لكنك بقيتي في المنتصف‬
‫- إنها رواية‬
‫قسم لا وقسم بلى‬
‫- ماذا علي أن أفعل؟‬
‫- عليك أن تهدئي‬
‫من تعتقدين عائلة (سولارا) هي؟‬
‫تم نشر كتابك‬
‫أعدت كتابته حتى‬
‫وبقائك هنا جعله حقيقياً أكثر‬
‫لكنه صدر الآن‬
‫ولا يمكن العودة للوراء‬
‫عائلة (سولارا) غاضبة؟‬
‫ماذا إذاً؟‬
‫هل هددك (ميكال)؟‬
‫من يهتم‬
‫قد يكون هناك زلزال أقوى‬
‫قد ينهار الكون‬
‫من هو (ميكيل سولارا) إذاً؟‬
‫إنه نكرة، أنا أخبرك‬
‫و(مارسيلو) كذلك أيضاً‬
‫ستبقى عائلة (سولارا)‬
‫وحوشاً خطيرة‬
‫ما من شيء يمكننا فعله‬
‫روضت أحدهم‬
‫لكن أخاه حوله لوحش مجدداً‬
‫هل رأيت كيف ضرب (ميكال)‬
‫الشاب المسكين؟‬
‫(ألفونسو)‬
‫يود ضربي أيضاً‬
‫لكنه لا يجرؤ‬
‫وغضبه حول المقال والصورة...‬
‫كله ضدي‬
‫وأنا لا آبه‬
‫كوني مثلي‬
‫وضعتهم في جريدة‬
‫ولم يتحملوا الأمر‬
‫لأنه سيء لعملهم‬
‫وكل معاملاتهم الوسخة‬
‫ويعجبنا ذلك، صحيح؟‬
‫"أمي"‬
‫ماذا؟‬
‫تريد (تينا) أن تعرف‬
‫إذا أنا ابنتك أم هي‬
‫- وهل تريدين المعرفة؟‬
‫- أجل‬
‫نحن أمهات كلاكما‬
‫ونحبكما كلاكما‬
‫توقفي‬
‫(إيما)‬
‫أترين؟‬
‫والدك في التلفاز‬
‫"لا يجب طرح هذا السؤال"‬
‫"لكن المشاهدين يعرفون تماماً‬
‫عن ماذا نتحدث"‬
‫"أعتقد أن تدخل الحكومة واضح"‬
‫"ربما بسبب العلاقة...‬
‫أريد أن أكون واضحاً بشأن هذا"‬
‫"أيضاً من أجل المشاهدين"‬
‫هذا والدك‬
‫أتذكرينه؟‬
‫"تدخل الحكومة على شبكات التلفاز الخاصة‬
‫لا يجب أن تتعلق بالعلاقات"‬
‫"بين حزبي (كراكسي) و(برلسكوني)‬
‫هذه ديماغوجية محض"‬
‫"هذا التدخل يظهر مشكلتين أساسيتين"‬
‫"الحرية والحداثة"‬
‫"قررت الحكومة أن أمر القاضي‬
‫لا قيمة له"‬
‫"تقييد البث عبر كامل الأراضي الوطنية‬
‫بواسطة شبكات (فينانفست)"‬
‫"هل هي مسألة‬
‫يجب أن يتدخل فيها القضاء؟"‬
||| OSN+ ترجمة |||
||| iSilo. | alsugair | ...Meshary... |||