نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
NaNa
My Asian Park
nanasubs17.blogspot.com
الحلـــ21ـــقة
.أيّها الحارس -
.نعم -
.اذهب وانظر إذا كان كلامه صحيحًا
...وأيضًا
.أمرك
.لا أعتقد أنه سيقع أيّ صراع بالوقت الحالي
،أثناء انتظارنا
.(سيّدة (غونغ
لمَ لا تنهين قصّتك؟
،لو بعد سماع كلامكِ
،تيقن أنّه مجرد سوء فهم
فسيُمكن للجميع تسويّة كلّ شيء والمصافحة
.لتعمّ السعادة من جديد
أليس هذا جيّدًا؟
لمَ الهدوء عمّ المكان؟
،لأن يترك جندي البيت في هذا الوقت
ما الذي يخطط لفعله؟
أيجدر بنا إيقافه؟
أيّ متاعب قد يتسبب بها فرد واحد؟
.لا يجب أن نتصرّف برعونة
،آنذاك، لأنّ أمي كانت حاملاً بطفل
.أراد أبي أن يرحل
لكن زعيم مجموعة القتلة المأجورين، رفض
.تركه يذهب إلاّ بعد إتمام مهمّة أخيرة
،أمّا بالنسبة لمهمّته الأخيرة
كانت مساعدة مسؤول هامّ
.على التخلص مِن جنين في رحم أمّه
،أبي تعقّب الأميرة الكبيرة لشهر
.حتّى أصبحت بمرحلة المخاض
،لا أحد توقّع أن تشبّ حريقًا بسبب البرق
.والمشهد على الفور تحوّل لفوضى
الأميرة الكبيرة والطفل كانوا محاطين بالناس
.وأبي لم يكن قادرًا على إنهاء مهمّته
كان عليه التراجع والاختباء  في الغابة القريبة
.والإنتظار حتّى الليلة التالية
.أبي كان يعرف خادمة الأميرة الكبيرة
،لذلك
يعني قتل ابن عائلة (تشو) بالخطأ بدلاً من طفل الأميرة الكبيرة
.تمكّن من قتل الرضيع بين يديها في هدوء
.حين عاد (شي يو)، كان يشتعل غضبًا
قال من الأفضل أنه قتل
.الطفل الخطأ بدلاً من ترك الهدف حيًّا
.وأرغم أبي على قتل الطفل الآخر
.لكن في تلك اللحظة، أمي بدأت تشعر بألام الوضع
.أبي لم يرغب بقتل المزيد من الناس
.كلّ ما أمكنه فعله هو الهروب مع أمي
.بقينا مختبئين لعامين كاملين
فيما بعد، أبي
.قام باخفائي مع أمي في ماخور
وقام بتضليل القتلة عنّا
.ولم يعد قطّ بعدها
حين كبرتُ، تأكدت من أنه
بعد سبعة أشهر من الرحيل بعيدًا عنّا
.(قُتل أبي على يد رجال (شي يو
...لكن حماي
...(نبيل (شي
.لما كان سييأس حتّى من السعي خلفكما
(فكيف سمح لـ (جينغ روي
بالبقاء على قيّد الحيّاة؟
لمَ لا تسأل الأميرة الكبيرة (لي يانغ)؟
...الطفل الذي مات وقتذاك
.علمتِ بسبب وفاته وحدك
، لهذا خلال البضع سنوات الأولى
،كنتِ تحمين الطفل بكلّ ما تملكيه من قوّة
وتبقين بجواره كلّ ليلة. أليس كذلك؟
،حسبتُ أن ذلك كان لأنّه طفلك الأوّل
.ولأنكِ كنتِ خائفة فحسب
...لا أستطيع التصديق
،وفيما كان السيّد (شياو) يكبر
.تلاشت رغبة النبيل (شي) بقتله
،كان يعرف أنّ الأميرة الكبيرة لديها شكوك
.لكن بقيت صامتة لأنها لم ترغب بنشوب نزاعًا
،لكن الأهم
وجد أنه بفضل استخدام السيّد (شياو) كهمزة وصل
كان قادرًا على
بناء علاقة وطيدة
.مع قصر (تيان تشوان) ذو النفوذ
(ومن خلال أسرة (تشو
.تمكّن من بلوغ بعض أهدافه
سيّد (تشو)، لابد أنّك تدرك ذلك جيدًا، أليس كذلك؟
،بوجود ابن مشترك وعلاقة وطيدة
تبدأ في تطوير صداقة ومشاعر عائليّة
.والتي تحوّلت لثقة مُطلقة له
.كان بوسعك فعل أيّ شيء يطلبه بكل رحب
،كنت مُتيقن أنّك تقاتل في جانب الحق
وآملت أنّك في المستقبل
قد يُمكنك تحقيق مجد لا مثيل له
.(لقصر (تيان تشوان) وأسرة (تشو
!زوجي -
!أبي -
...أبي -
.سيّد (تشو) سيكون بخير. لقد تناول للتو حبّة لحماية القلب -
...إنني بخير
...جينغ روي)، لمَ لا) -
..(جينغ روي) -
أخي (يوي)، لو أنّك
،غيّرت موعد التحدي
.(لما كان كسر معصمه من أجل (شيي يو
.وتخلّى عن مهارته التي تدرّب عليها طويلاً
لم يكن أمامي متسعًا من الوقت وأنا علمتُ الليلة فحسب
.أنه سيعرف الحقيقة بشأن ابنه
.لذا خشيتُ أن ذلك قد يؤثّر عليه فيما بعد أثناء التحدي
.لهذا السبب أردتُ فعلها الليلة
.لم أحسبه بهذه السخافة
.ثمّة الكثير من الأشياء المتداخلة
.أخي (يوي)، أنا لا ألومك
.أملك النظر لكني فشلت برؤية الآثم الحقيقي
.أُصاب بقشريرة كلّما فكرت في كلّ كلمة قلتَها لي في يومٍ ما
.ليس كلّ ما قلتُه لك كان كذبًا
.مساندة وليّ العهد هو الفعل الصائب
.أولئك الجشعون الذين ضد وليّ العهد جميعهم خونة
(لقد وعدتُ بمكافأة عائلة (تشو
.على الأقل لم أفكر قطّ بإدارة ظهري لهم بعد نجاحي
لكن لو انتابه أيّ شكوك أو استياء تجاهك
.لكنت قتلتهم جميعًا
ما الفارق بينك وبين أولئك الخونة؟
.الرجُل الطموح لا يشغل نفسه بهذه التفاهات
.جلالته سيتفهم ولائي نحو البلاط الامبراطوري
سعادة النبيل (شي)، هل عاد رجُلك الذي أرسلته لتفقد الخارج؟
.سيّد (سو) مازال هو أوّل مَن لاحظ الأمر
استمراري في البقاء هنا والاستماع إليكم جميعًا
.هناك سبب وراءه
.لقد طلبتَ من كتيبة الحرس الإنتقال إلى هنا
جيش قصر الأمير (يو) يفتقر للمهارات القتاليّة
!لا يمكنهم منافسة كتيبة الحرس التي درّبتها
.شي يو)، حتّى لو كنتَ مسؤولاً عن الكتيبة، هم ليسوا حرس قصرك)
.لا يمكنك استخدام الحرس استخدامًا شخصيًا
.قائد (مينغ)، لا تحاول إيقاعي بالخطأ
.كتيبة الحرس لحماية أمن المدينة
.طالما أنهم لن يطؤوا قصري، فلا يمكنك اتّهامي باستخدامهم كحرسي الشخصي
.أبي، أبي، فكّر مرّة أخرى رجاءً
!أبي
.كلتا العائلتان كانتا على علاقة وثيقة لأعوام عديدة
.بغضّ النظر عن أيّ سوء فهم، لا يجب أن نؤذيهم
!فاشل! كيف ربيتَك لتصبح رقيق القلب كالنساء هكذا
.أبي، العالم يعرف بالعلاقة بين العائلتين
ألا تخشى ما سيقوله الآخرين؟
.ماذا يعرفون! استمع لما أقوله
.الأحياء وحدهم هم مَن يمكنهم التحدث
أنا أضع الحقّ فوق الولاء العائلي، فهمت؟
.اغرب من هنا
...أبي
.سامحني، لا يمكنني تركك تؤذيهم
.لو أردتَ قتلهم، اقتلني أوّلاً
.تريد قتل نفسك؟ امضِ قدمًا
.أنا ربيتَك وأعرفك جيّدًا
!لو تجرأتَ على نحر عنقك، فلتفعل
...أبي
أبي
!أبي -
!الحرس -
.أمرك
.خذوه للخارج
.أبي. أبي
.خذوا الأميرة الكبيرة والسيّدات للباحة الخلفية
.وامنعوهم من التجوّل
!تلك الساحرة ومعارف آل (تشو)، اقتلوهم -
!أمرك -
كتيبة الحرس؟
.هذا ما خرج ليفعله رجُله إذًا، أن يأتي بكتيبة الحرس
.علينا منعه في الحال
مَن كان يدري أنّ (شي يو) يجرؤ على على
.نقل كتيبة الحرس لاستخدامه الشخصي
.(سموّك، يبدو لي أنّ القوّات ترفض دخول قصر (شي
.شي يو) يفكّر بعناية ويخطط بحذر)
.وحدة الحرس مسؤولة عن أمن المدينة بأكملها
.لو اندفعنا للدخول، فهم لديهم الحقّ والسُلطة لمنعنا
.أعتقد أنّهم بدؤوا في الداخل
هل يجدر بنا الدخول ومساندتهم؟ -
كيف ندخل؟ -
.لو لم تتواجد كتيبة الحرس
.لكنا تمكّنا من الدخول في هدوء
لكن الآن يوجد قوّات بالخارج
.وسنضطر لمواجهتهم كي ندخل
يبدو أنّه ما مِن تحرّكات كبيرة في الداخل
.ليس لديّ أيّ سبب لمهاجمة قصر نبيل من المرتبة الأولى
.(احذري، سيّدة (غونغ -
.(سيّد (يان -
يو وين شوان)، ألم تقل أنّك لن تتدخل؟)
.لم أتدخل. إنّهم ليسوا تحت إمرتي
.نبيل (شي)، لا تتهم الأبرياء
!هاجموا
ضابط (شيا)، أطلقتِ الألعاب الناريّة الخاصّة بمكتب (شوان جينغ)؟
دعنا نحرز، أوّل قوّات ستصل
.(ستكون قوّات ضابط (ِشيا تشون) أم قوّات الأمير (يو
.(عظيم! لنستغلّ الفرصة لزيارة قصر نبيل الـ (نينغ
.إنّه ليس الوقت المناسب لسخريتك
.إذا كنتَ تشعر بالملل، ابحث لنا عن مخرج
.(في ليو)
.(اتبعيني، ضابط (شيا
.هذا باب سرّي. بوسعنا الخروج من هنا
.في ليو)، دورك)
.ثمّة مخرج هنا، اتبعوني
!أسرعوا
.أسرعوا، من هنا
.(غي غي)
.(جين روي)
.اتبعوني
.ادخلوا
!هاجموا
!هجــوم
!مجددًا
!الحرس -
.أمرك -
.احضروا وحدة سلاح القوس من قوات الحرس في الحال
.أخي (يوي)، اصمد قليلاً رجاءً
!لمَ أنت هنا! أدخل
أخي (مينغ)، إلى متى يمكنك الصمود مع الأخ (يوي)؟
.سنكون بخير إلى أن تصل وحدة سلاح القوس
.شي يو) سيخسر معركة الليلة مهما حاول أن يقاوم)
.أخطاء البارحة تجلب خسارة اليوم
.وحدهم الصغار هم مَن يعانوا
او يانغ تشي)، ماذا تقصد؟ هل تتلقى أوامرك من البلاط الملكي)
أم مِن (شي يو)؟
سموّ الأمير (يو)، أنا قائد كتيبة حرس البلاط الملكي
.لهذا السبب لا يسعني السماح لك بالدخول
.قلها ثانيةً
.أخي
.هلاّ تحدثتِ فيما بعد رجاءً؟ لا تزعجيه الآن
أين عمّك؟ -
.لا أعلم -
.قال أنّه لن يتدخل بهذه المسألة
.رجالك مِن جنوب (تشو) بغاية الكرم
.لحسن الحظّ أبي لا يعرف بشأن معمعة الليلة
لكن حتّى لو علم
.أعتقد أنّه لن يبالي
،هذا قصر نبيل الـ (نينغ)، ومسكنه الخاصّ
،دون أوامر امبرطورية ودون إذن مالك المكان
.لا أحد يمكنه الدخول بالقوّة
.كتيبة الحرس على عاتقها مسؤولية تأمين المدينة
لو تركت الآخرين ينتهكون سكن نبيل من المرتبة الأولى
.فهذا يعني أنني أتهاون بواجبي
هل أنت أعمى؟ (شيا دونغ) من مكتب (شوان جين) بالداخل
.وأطلقت الألعاب النارية كإشارة تحذيرية
.من واجبي الدخول
.(لا تقلق يا سمو الأمير (يو
رجالي قد علموا أنّ
.النبيل (شي) قال أنّ هذا شأن خاص به
.يمكنهم تدبر أنفسهم. لا داعي لتدخل أحد
.لا يمكنك الثقة بكلماته سواء كان شأنًا خاصًّا أم لا
ماذا لو أصررتُ على الدخول؟
لا أجرؤ على إهانة شخص ذا شأن عالٍ مثل سموك
.لو كنت مصرًّا، يمكنك الدخول
لكن
،جميع جنودك
.لا يُسمح لهم بالدخول
!كيف تجرؤ
ماذا عنّي إذًا؟
.صاحب السعادة
هل ستدعني أدخل؟
سعادتك، وحدة سلاح القوس ستصل
.عمّا قريب. إنّهم الأقوّى وتحت إمرتك
.جيّد. حاوطوا البحيرة
،لا أحد مسموح له بالخروج. الليلة
.آل (تشو) غير مسموح لهم بالبقاء أحياءً
.أمرك
(نبيل (يان
.إنني واقف هنا منذ وقت طويل ولم تلحظَني
.حسبتك لم تتعرّف عليّ إطلاقًا
.بالطبع إنني أعرفك
.سعادتك، قائد (آو يانغ) من قوّات الحرس لا يمكنه الصمود أكثر
!هراء! إنني أملك 300 من صفوة الجنود
...الأمر ليس كذلك. إنّهم لم يبدؤوا بعد. الأمر فقط
!تكلّم
.الأمير (يو) ليس وحده هنا، لكن خاله (يان) هنا كذلك
يان كو؟ ماذا يفعل هنا؟
.لنذهب ونرى
ماذا قلتَ للقائد (مينغ)؟
.(طلبت منه الإعتناء بـ (جين روي
جين روي) يعاملك كـأخ وصديق بإخلاص تامّ)
.لكنك طعنته بظهره من اجل أهدافك
أهكذا حصلت على سُمعتك كعالم (شين لين)؟
.أمي
.(سيّد (تشو
.شكرًا لك
.أو يانغ تشي)، رجالك دخلوا منذ وقت طويل)
.شي يو) سيكون هنا عمّا قريب)
.لن أضعك بمأزق. سأتحدث إليه مباشرةً
.(نبيل (يان
أيها النبيل -
.(سموّ الأمير (يو) ، نبيل (يان -
،لقد أتيتما إلى مسكني في هذا الوقت المتأخر
فهل تبحثان عنّي؟
.ابني ذهب للحفل الذي بقصرك ولم يعد بعد
بصفتي أب، ألا ينبغي أن أحضر لأتفقد وضعه؟
،يوجين) ضيف مميز. سأحرص على أن يستمتع ولو تأخر الوقت)
.سيبات هنا الليلة. لا تقلق
.شيا دونغ) من مكتب (شوان جين) كذلك من بين ضيوفي)
ألم ترَ الضابط (شيا تشون) غير قلق بتاتًا؟
.لو كان ابني يملك مهارة ضابط (شيا دونغ) لما كنت قلقت بشأنه
.شي يو)، لا تماطل)
الليلة سواء وافقتَ أم لا
.نحن سندخل كما نشاء
سموّ الأمير، أتقصد أنّك ستصطحب جنودك وتدخل
قصر نبيل من الدرجة الأولى عنوةً؟
!وماذا لو دخلنا عنوةً؟ أيها الجنود
.أمرك
.(او يانغ تشي) -
.في خدمتك -
.هذا سكني الخاصّ
الباب الأمامي عليه خط يد الإمبراطور
.لا أحد يمكنه الدخول والاستخفاف بهيبة الإمبراطورية
.أمرك
.نبيل (يان)، توقف هنا من فضلك. ابنك سيكون بخير
.أبي قتل ابنك
.لا يمكنني التكفير عن الذنب
.(أنا أسعى للثأر من (شي يو
.بوسعكم أيضًا الثأر منّي
.إنّها دائرة
.ليس عندي اعتراض
،لو كان والدك على قيد الحياة
.لكنت قتلته أينما كان
، لكنّه ميّت. وأنتِ
،لم تكوني وُلدتِ حتّى آنذاك. مهما كان حقدي
.فقتلك لن يخفف من ألمي
.آل (تشو) لن يأخذون ثأرهم من سيّدة يتيمة
.سيّد (تشو)، أشعر بمدى ألمك العميق
.لكن عندي بضعة أسئلة لك
.اسأل فحسب
،رغم أنّ (شي يو) قتل ولدك
لو كان لم يحاول أن يؤذيك الليلة
كنت ستحتفظ بسرّه، أليس كذلك؟
.بصراحة؟ لا أدري
.الرابطة مؤلمة جدًا
.لا يمكنني اتّخاذ القرار بهذه البساطة
فقط لارساله لحتفه
تشينغ ياو)، ماذا عن (تشينغ ياو)؟)
.لقد تزوج من ابنة (شي يو) وهي حامل بطفله
.لكن (شي يو) لم يمهلك الوقت لتفكر بهذا. إنه يرغب بقتلك
!كتيبة الحرس
.(أيها النبيل (يان
لو أصررتَ على الدخول بالإكراه، فسامحني
،لعدم تذكري لصداقتنا القديمة
.وعدم وضع مكانتك بإعتباري
!توقّف
.سموّ الأميرة الكبيرة
.(رئيس (مي)، أدري أنّك فعلت ذلك لأجل الأمير (يو
لكني أتّخذت خطوة خاطئة
.وتسببت بكلّ هذه الجلبة اليوم
.لا أريد أن أتورط بأمور سياسيّة بعد الآن
هل تظنّ أنه يمكنك الإفلات من هذا؟
أنت تفهم جيّدًا
.أن (شي يو) يريدكم جميعًا موتى
.ليس أمامك عدا هزيمته لتنقذ عائلتك بأكملها
،مع هذا، حتّى لو كشفت عن كلّ جرائمه
.ستواجه الإتهامات بصفتك شريكًا له
رئيس (مي)، لو كان بوسعك أن تضمن سلامة زوجتي وابني
،وطفله الذي لم يُولد بعد
.سأرد لك الديْن
.سأعلن مسؤوليتي وحدي عن كلّ الجرائم
أبي -
زوجي -
.شينغ ياو)، توقف عن الكلام)
قصر (تيان شوان) لا يُمكن أن يندثر، أتفهم؟
.أنا المخطئ بكلّ شيء. لقد ورّطتكم معي
.خالة
.لي يانغ)، بوسعي تدبر الأمر. لا تشاركي بهذا)
.أفسحوا الطريق ودعوهم يمرّون
...(لي يانغ)
خالة -
.سموّ الأميرة الكبيرة -
.دعهم يدخلون
.(لي يانغ)
أأنت فعلاً جادّة؟
(من أجل...من أجل (جين روي
تريدين التخلّي عنّي؟
.شي يو) حقًا في مُنتهى القسوّة هذه المرّة)
.لا أصدّق إنني عاملته كعمّ طيلة هذا الوقت
!أنت لستَ الوحيد
!لا تطلقوا -
.لقد توقّفوا الآن
.جميع جنود قصر (شي)، ضعوا أسلحتكم أرضًا
ماذا يحدث هناك؟
.وأخيرًا انتهت الليلة
.يجب أن تكون النهاية الآن
.أبي
أأنت بخير؟
.أنا...أنا بخير
لمَ أنت هنا؟
.لأنّك هنا. دعنا نعود للمنزل الآن
...(أبي، لكن (جين روي
.لنذهب إلى المنزل
شي مي)، ما الذي حدث الليلة؟)
.سنتحدث فيما بعد
الليلة قد انتهت، لكن لديّ شعور
.أنني أحد البيادق في لُعبة شطرنج
ما رأيك يا قائد (مينغ)؟
.إنني بخير
.أنت جيّد جدًا
.البعض قالوا أنّ مهارتك بالشطرنج ليست جيّدة
.لابد أنّ هذه مزحة
.فعلاً أنا لست بارعًا بالشطرنج
.يمكننا المحاولة لو كانت الضابط (شيا) متفرغة
،لمجرد أنّك مهتمة فقط بقضيّتك
.لن تزعجي نفسك بقضية الآخرين
.أنت مُحقّ. أنا أهتم بقضيتي فحسب
.إنني أتظاهر بعدم سماع أو رؤية شيء
(لذا من فضلك أبلغ الأمير (يو
،بكلّ الأمور التي وقعت الليلة
.لا تدعه يضيّع طاقته على العثور عليّ
.إنني لا أوّصل أيّ رسائل مُطلقًا
.وأيضًا، الأمير (يو) شخصٌ ذكيٌّ
ألم يسبق له إزعاجك؟
نبيل الـ(نينغ) الأعظم صاحب المرتبة الأولى
.سيُسقط بعد الليلة
.لا تقلق. مازال عندي الكثير لأفعله
.لن أنتحر
.اقتربي
سأسألكِ عن شيء. هل والدك طلب منكِ
المجيء إلى هنا لأخذ (جين روي) منّي؟
.إنّه أخي. أبي يشتاق إليه كثيرًا
استمعي بعناية. حين هرب آنذاك، اتفقنا على أنّه
.ما مِن نَدم
.لا يجدر بنا لوم الآخرين، طالما ليس بيدنا محاربة القدر
.أنا أتفهم غرضك. لكن (جين روي) شخص ناضج الآن
.هو سيقرر إلى أين يريد الذهاب
.لا أحد يمكنه اتّخاذ القرار عنه
..أنا -
غادري من فضلك -
.سموّ الأميرة، لنرحل
.لنذهب
.جي خوان)، اقترب)
.خالة
.أيها الأمير
سأسألك. هل تخطط لأخذ آل (تشو)؟
،رغم أنّ (شي يو) من العائلة المالكة، القانون لا يتجزأ
...(لقد ارتكب جرائم. آل (تشو
.لا تُجمّل الكلام
.أعرف جيّدًا ما تريده
،لو وعدتني بشيئين
.لن أبلغ أيًّا مما حدث للإمبراطور وسأنقذك من المتاعب
.أخبريني رجاءً يا خالة
.أوّلاً، لا إدانة للآخرين
.حسنًا
.(ثانيًّا، أحسن معاملة آل (تشو
.آل (تشو) شهود. لو وَجهوا الإتّهامات سيتم مكافأتهم
.سأعاملهم جيّدًا
.بوسعي طلب الصفح عنهم من الإمبراطور
.أنا لا أقصد الآن
.بالطبع أنت ستحسن معاملتهم الآن
.أنا أقصد للأبد
هل تقسم لي بدمائك الملكية
أنّه سواء كان آل (تشو) مازال لهم نفع أم لا
فأنت لن تؤذيهم مطلقًا؟
.أنا أحترم السيّد (تشو)، لا أسعى للاستفادة منه فحسب
.لو كنتِ لا تصدقينني، يمكنني أن أقسم
أقسم بدمائي الملكية
،لو عرّضت آل (تشو) لأيّ متاعب
.سأفقد مكانتي
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
NaNa
My Asian Park
nanasubs17.blogspot.com