نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
Belkiss Misa
My Asian Park
belkissmisa.blogspot.com
الحلقــ3ـــة
!سبّبت المتاعب مجدّدا؟ يا لك من أحمق
ساضربك حتّى الموت اليوم
من طلب منك التّسبّب في المتاعب؟
تجرّأتَ حتّى على سرقة الكتب
وُلدتَ في سجن الخدم وتريد تعلّم القراءة؟
اسمعني، لا تحسب أنّك ستكون محميّا لأنّ الأمير (جينغ) يحبّك
هناك العديد من الأقوياء في هذا القصر الكبير
ولا سلطة للأمير (جينغ) لينقذك
ساضربك-
توقّف أرجوك-
لن أكرّر ما فعلت
لا يمكن لخادم مثلك أن يقرّر إن كنتُ املك سلطة أو لا
استحقّ الموت سموّك
هذا الخادم اللّعين
يتكاسل ويجادل كما سرق كتبًا
وقد تعيّن عليّ هذه المرّة معاقبته لأنّني لم أجد خيارا آخر
أيّها الأمير (جينغ)، لقد طلبت منّي المحظيّة
النّبيلة (يو) الإشراف على هذا المكان
فكّر بها رجاءً
واغفر لي طيشي
!هراء
أ تجرؤ على استغلال اسم المحظيّة النّبيلة؟
قد يكون الأمير (جينغ) متسامحا أمّا أنا فلا
يا سموّ الأميرة، ارحميني
غادر بسرعة
شكرا سموّك
هيّا بنا
أتفهّم نواياك الطيّبة سموّك
ولكنّه مجرّد خادم ويمكنني التّعامل مع الأمر
هل تأذّيت؟-
(إنّك في وضع صعب بسبب الأمير (تشي
وبقيّة الأمراء يسيئون معاملتك
لذا حاول تجنّب أمثاله داخل القصر
ماهو اسمك؟
(تينغ شانغ)
كم عمرك؟
ـ11 عاما
(تينغ شانغ)
!جيّد! جيّد
شي بي)، اذهب واعرف سبب عدم عودته بعدد)
حسن
(منذ قليل، ذكرت الأميرة أنّها تريد التّحدّث مع السّيّد (سو
وقد مرّت على ذلك فترة قصيرة
كما أنّ صحّة السّيّد (سو) ليست جيّدة
لذا إن كان متعبا
فربّما عاد إلى مقرّه للاستراحة
أجل، ما قاله (يوجين) معقول
فحتّى إن عاد السّيّد (سو)، سيكون مُتعبا بالتّأكيد
سنزعجه في يوم آخر
اهتمّ بنفسك سموّك
من تكون؟
(إنّه (سو تشا)، السّيّد (سو
صديق (شياو جينغ روي) وقد قدم إلى العاصمة للاستراحة
أنا مجرّد رجل عاديّ ومن الطّبيعي ألاّ تتعرّف علي
كيف تكون رجلا عاديّا وقد دخلتَ إلى القصر ورافقت الأميرة؟
لم اسمع بالأمر لأنّني كنتُ خارج القصر لوقت طويل
سمعنا من الخادم أنّك تأتي لرؤية هذا الطّفل أحيانا
من هو؟
عملت والدته في مقرّ وزير
ولكنّها صارت خادمة بسبب جريمة
وهو طفل نبيه يجيد القراءة
إنّي أشفق عليه لذلك آتي لزيارته
تينغ شانغ)، هل يمكنك فهم هذا الكتاب بالكامل؟)
قراءته أشبه ببناء منزل، وستحتاج لأساس قوي
يجب أن تختار كتابا أسهل في البداية
تعلّم أوّلا مبادئ الحياة
إنّه كتاب جيّد ولكنّك ما تزال صغيرًا
وقد لا تقدر على قراءته بالكامل إن لم تجد أحدا يشرحه لك
لن تستطيع فهم معناه
لديّ الكثير من الكتب في مقرّي
يمكنني تعليمك القراءة إن كنتَ راغبا
(ربّما تجهل الأمر أيّها السّيّد (سو
ولكنّ (تينغ شانغ) من سجن الخدم
حتى وإن كان يُسمح له بالخروج بسبب سنّه
سوف يُرسل لمكان آخر كخادم
لا داعي للتّفكير كثيرا، أخبرني فقط
إن كنت تريد منّي تعليمك
عُد الآن، ولكن لاحقا
سأجد وسيلة لجلبك
سيّد (سو)، إنّك لا تعرف ولكنّ الخدم من سجن الخدم
ليسوا خدما عاديّين
لا يمكنهم المغادرة دون إذن من جلالته
وأيضا، جلالته لا يحب الذين يساعدون  هؤلاء الخدم
(لذلك، رغم مكانة الأمير (جينغ
لم يستطع جلبه إلى مقرّه
هناك أشياء كثيرة لا يمكن معرفة نتيجتها ما لم نحاول
لن اخسر شيئا إن حاولت
يوجد العديد من الخدم مثل (تينغ شانغ) في القصر
فما المميّز فيه
ليجذب انتباهك؟
بما أنّك سألتَ السّيّد (سو)، اسمح لي بسؤالك أيضا
هل تعتني بهذا الطّفل
بسبب إشفاقك عليه حقّا؟
دائما ما يكون الأمير (جينغ) خارج القصر للقتال
لذا سيكون من الصّعب عليه الاهتمام بشؤون القصر
إن استطعتُ إخراج (تينغ شانغ)، فهل سيكون ذلك مناسبا للجميع؟
ماهي الأفكار التي تقترحها؟
طالما هناك عزيمة، هناك وسيلة
حسن، سانتظرك
سانتظرك أيضا
سموّك، هذا ما رأيته للتّو
عالم؟
أ تقصد أنّ أختي عاملته معاملة مختلفة
وتجوّلت معه في أرجاء القصر؟
لا اعرف شيئا عن هذا الأمر
ولكنّهما تجوّلا بمفردهما لوقت طويل
(لاو واي)-
بأمرك-
بما أنّه لم يغادر بعد، اذهب واعرف أيّ نوع من الأشخاص هو
سمعت أنّ العلماء يجيدون الكذب
لذا من الأفضل له ألاّ يفكّر في الكذب على أختي
حسن
من تكون؟
يُقال إنّك لا تبحث عن الشّهرة، من قد يصدّق ذلك؟
ماهو اسمك؟-
(تينغ شانغ)-
كم عمرك؟-
ـ11 عام
(شياو شو)
تعال إلى جدّتك
هل أنت (سو تشا)؟
أيّها الجنرال (واي)، هذا العالم يقيم في مقرّ الأميرة الكبرى
لا تتدخّل، غادر
بأمرك
حتى وإن كنتَ تبدو ضعيفا
ولكن لا بدّ أنّك تملك بعض القدرات بما أنّ الإمبراطورة الجدّة طلبت في أمرك
قدّم نفسك إن لم تمانع
لا تؤذه
توقّف
جنرال
هذا مكان مقدّس، كيف تجرآن على القتال هنا؟
جنرال، إنّه سوء فهم
أردتُ فقط-
أردتَ فعل ماذا؟-
مو تشينغ) يريد التّسبّب في المتاعب وأنت سمحتَ له بذلك؟)
ألا املك سلطة عليه؟ ماذا؟
هل ستذكر اسم الأميرة أيضا؟-
كلاّ، لن افعل-
لقد تسرّعت ولم أنوِ أيّ شيء آخر
رجاء لا تخبر الأميرة بالأمر
اذهب، ماذا تنتظر؟
حسن
سوف أغادر القصر ولكنني سأرافق السّيّد (سو)، فانصرف
فاي ليو)، ابتعد
ـ12 عشر عاما
مرّت 12 عاما
وأخيرا عدت
أجل، وأخيرا عدت
وأخيرا عدتُ
طلبتُ منك كثيرا في رسائلي
ألاّ تعود فلمَ لم تستمع إلي؟
إن كُشفت هويّتك
لن يقدر أحد على مساعدتك
الآن وبعد أن صرتُ على هذا الشّكل
من ذا الذي سيصدّق
أنّي ذلك الخائن منذ 12 عاما؟
على الرّغم من أنّك ذكرتَ في رسائلك
إنّ مظهرك قد تغيّر كثيرا بسبب مرضك
لم احسب أبدا
أنك ستتغيّر بالكامل
لا يوجد أيّ أثر من الماضي
ولكنّك تعرّفت عليّ من الوهلة الأولى في مقرّ النّبيل
(أنا (سو تشا
لمَ تقيم في مقرّ النّبيل؟
تعرف جيّدا أيّ نوع من الأشخاص هو
ستكون في مأزق إن كشف أمرك فهيّا أسرع وانتقل إلى مقرّي
تعرف جيّدا سبب عودتي إلى العاصمة
وكوني أقيم في مقرّه، لن يكشف أمري أبدا
ولا أحد سيكتشف معرفتنا لبعضنا
أتفهّم عزيمتك
ولكن أقوى أميرَين يتصارعان على العرش
والجميع مشغول باتّخاذ صفّ أحدهما
فمن الذي سيجد الوقت لمساعدتك؟
من الذي لا يدرك أنّ تلك جريمة كبرى؟
لقد خطّطتُ لسنوات عدّة
ولديّ خططي
إن لم تتغيّر الأمور، تعال وقابلني
لم افعل شيئا، أردتُ فقط اختباره
ماذا لو كان ضعيفا؟
كم من مرّة أخبرتك؟
يا لكَ من متسرّع! ألا تعرف من يكون؟
هل تعرف كيف قابلته؟ هل لديك عقل؟
من يكون؟ أليس صديق (شياو جينغ روي)؟
إذن، فلم تعد راغبا في مشاهدة المنافسة؟
احتجتُ للظّهور مرّة فقط
إن حدث أيّ شيء مثير في المنافسة
أنت و(يو جين) ستعلمانني به
هذا صحيح، فساحة القتال صاخبة
وأنت عليك أن ترتاح
سيكون يومك حافلا غدا، فنم باكرا اللّيلة
وأنت أيضا، نَم باكرا
زعيم حلف (جيانغ تسو)؟
(ماذا في ذلك؟ لا علاقة تجمع بين آل (مو) وحلف (جيانغ تسو
آل (مو) هي عائلة الأميرة وشقيقها
هل صرتِ صديقة له لأنّه زعيم لعشيرة؟
هل مازلت تذكر ما حدث منذ عامين؟
جيش (تشو) الجنوبيّة
(معركة نهر (تشينغ مينغ
لم نستطع كسر سلسلة القوارب الخاصّة بالعدو
وكيف سانسى ذلك؟
في ذلك الوقت، كانت قواربهم على مقربة من حدودنا
وقد بذلتِ جهدا كبيرا ولكنّك لم تقدري على إبعادها
أختي، إن أرغِمنا على التّراجع الآن
(لن نستطيع الحفاظ على منطقة (تشينغ مينغ
رسالة
(سموّك، يوجد رجل بالخارج يُدعى (يون
وقال إنّه توصّل لطريقة لكسر سلسلة القوارب
طريقة لكسر سلسلة القوارب؟
ربّما لا تعرف ذلك ولكنّ الرّجل الذي رسم لنا الخطّة
استخدم اسما مزيّفا
لذلك أرسلتِ أحدا في أثره بعد أن غادر
أرسلتُ متقفّي أثر بارع ولم يدرك أنّي تتبّعته
تبعته حتّى وصلنا إلى حدود (جيانغ تسو) ومن ثمّ اختفى
دون ترك أيّ أثر
...إذن، تقصدين
على تلك الحدود
من الذي يستطيع الهرب من متقفّي الأثر
دون مساعدة من زعيم حلف (جيانغ تسو)؟
(ولكن، لو لم تكن هناك علاقة بين ذلك الرّجل وحلف (جيانغ تسو
فلمَ قاموا بمساعدته؟
إذن، هل (ماي تشانغ سو) من أرسل ذلك الرّجل؟
ماي تشانغ سو) هذا)
(مجرّد فرد من حلف (جيانغ تسو
(ولا علاقة تجمعه بآل (مو) في (يونان
ولكنّه ساعدني على حلّ معضلة الحدود الجنوبيّة
وهاهو الآن يظهر في القصر في خضم صراع الأميرَين على السّلطة
ولكنّه لم يختر أيّ صفّ
هذا الرّجل أحجية
جميع سكّان مقرّ النّيل لم يدركوا دخولي
ولكنّك لاحظتني بهذه السّهولة
فاي ليو)، دعه يدخل، إنّه ضيفي)
اخرج وأغلق الباب
لسنا في فصل الشّتاء
ولكنّك أوقدت نارا للتّدفئة
لابدّ أنّ جراحك لم تُشف بعد
فلمَ عدتَ بهذه السّرعة؟
لم تبلغني بقدومك ولم استعدّ حتّى
كيف تريد منّي أن أساعدك؟
(أخي (مانغ
إنّك القائد العام الآن
وتحظى بحبّ النّاس فلا تزعج نفسك بي
عليك أن تدّعي عدم معرفتي
هكذا ستساعدني
ما هذا الذي تقوله؟
من تحسبني؟
أخي (مانغ)، ولاؤك لي
أعيه أكثر من أيّ شخص آخر
ولكن كما ذكرتَ منذ برهة
لستُ واثقا تماما ممّا افعله ولا أريد جرّك معي
(إن فشلت، السّمعة الكبيرة لآل (مانغ
ستتدمّر
الولاء في القلب لا في السّمعة
على الرّغم من أنّي خدمتُ جيش (تشي يان) لعام واحد
إلاّ أنّني أثق تماما بآل (لين) وأثق بك
(أخبرني، في حرب (ماي لينغ
كم من رجل مات؟
ما عداي أنا
(هناك شخص واحد تعرفه يُدعى (واي جانغ
سبعون ألف شخص
(شياو شو)
ما الذي حدث بالضّبط منذ 12 عاما؟
(من أجل جيش (تشي يان
ابق حيّا
أبي، أبي
!أبي
(سبعون ألفا من محاربي (تشي يان
أبيدوا عن بكرة أبيهم
(أخي (مانغ
عندما يحين الوقت المناسب
سأخبرك بكلّ التّفاصيل
حسن، حسن
أخبرني، ماذا تريد منّي أن افعل؟
أ تقول إنّ السّيّد (سو) لن يذهب إلى المنافسة حتّى إن كنّا المشتركين؟
ربّما سيذهب في اليوم الأخير
هناك من أرسل الهدايا في هذا الوقت الباكر؟
لو كنّا في الشّتاء لاستخدم الأميران النّار
ذلك سيكون مشهدا رائعا
أخي، هل ستذهب للمنافسة؟
(إنّها هدايا من الأمير (يو
حسن
(شي بي)-
ما دخلك؟-
شي بي) هو المسؤول عن شؤون مقرّ النّبيل)
هيّا نذهب
(القتال الـ19، الرّابح هو (يان يو جين
جينغ روي)، ما رأيك؟)
كان باستطاعتك الفوز بـ58 حركة
ولكنّك انتظرتَ وأظهرتَ بطاقتك الرّابحة بعد 65 حركة
أليس كذلك؟-
إنّك تعرفني جيّدا-
تفضّل
جيّد
إنّه بارع جدّا ولكنّه ليس حسن المظهر
اعتقد أنّهم سيأتون بعد بضعة أيّام
لا داعي أن تقلق بهذا الشّأن
غدا آخر يوم من المنافسة
أنت و(يو جين) من بين العشرة الأوائل
لن يشكلّ الامتحان الكتابي أيّة مشكلة، صح؟
لا توجد مشكلة بالنّسبة لي
(ولكنّني لستُ متأكّدا حيال (يو جين
بعد غد، سيخضع العشرة الأوائل للاختبار الكتابي
(أغلبهم من (دا ليانغ
يمكنك أن تبقى مرتاحا، جلالتك
جيّد
لم نخجل أنفسنا
اختيار زوج للأمير مهمّ ولستَ الوحيد القلق
حتّى أنا ووليّ العهد نرغب
في أن تتزوّج الأميرة من الأفضل
البارحة، زارني وليّ العهد وأخبرني بشيء
على ما يبدو، (سيما لاي) من الحرس الإمبراطوري
ذو خلفيّة جيّدة كما أنّ مظهره وطبعه جيّدان أيضا
ولم يُهزم بعد
نصيحتي
الامتحان الكتابي ليس هامّا جدّا
(بما أنّك قادر على الاختيار، وهكذا أمثال (سيما لاي
سيكون أمرهم بيد الأميرة للاختيار
افهم ما ترمين إليه
من النّادر أن تشاطرك الإمبراطورة نفس الرّأي
باختلاف الرّجل الذي اقترحَته
(وهو (لياو تينغ جي)، نبيل (تشونغ سو
الرّجل الذي اقترحته الإمبراطورة ليس سيّئا
...ولكن
لقد كبرتُ في السّن ولم يعد تركيزي قويّا
بشأن الاختبار الكتابي
لا أنوي الإشراف عليه بنفسي
إذن، لمن ستوكل هذه المهمّة؟
اقترحت الأميرة إسمًا
(رجل بلا منصب، أتى من (جيانغ خو
الإمبراطور يريد منّي الإشراف على الاختبار الكتابي؟
لقد تمّ إصدار الأمر والخادم الحامل للمرسوم في طريقه إلى هنا
كيف علم الإمبراطور بأمري؟
(إنّك عالم شهير، ربّما تكون فكرة الأمير (يو
(القتال الـ10،  (تشين شانغ جي) من (دا ليانغ
(ضدّ (باي لي تشي) من (يان الشّماليّة
سموّك، من بين جميع المتنافسين
تشين شانغ جي) هو الأقوى)
تُرى هل ستقبل به الإمبراطورة عندما ينتصر؟
لا بأس به إن انتصر
تفضّل
بحركة واحدة فقط، إنّه مذهل
باي لي تشي) من (يان الشّمالية) هو الفائز)
انتصر بحركة واحدة؟
جينغ روي)، هل يمكنك هزمه؟)
وأنت؟
إلاّ إذا عملنا معًا
حتّى بذلك لن ننتصر
ماذا قلت؟ كرّر ما قلته
(أجل يا والدي، (باي لي تشي) هذا من (يان الشّماليّة
وقدراته أكبر بكثير ممّا توقّعنا
كان يخفي قدراته الحقيقيّة طوال هذا الوقت
لا اعتقد أنّ الأميرة ستقدر على هزمه
(من بين سادة قائمة (لانغ يا
كيف يُعقل ألاّ يكون (باي لي تشي) من بينهم؟
لقد وضّح مقرّ (لانغ يا) الأمر
وذكر أنّ  التّرتيب يضمّ أولئك الذين يظهرون قدراتهم
وبما أنّ (باي لي تشي) أخفى قدارته كلّ هذا الوقت
(لم يُدوّن اسمه في قائمة (لانغ يا
وأيضا، كان القائد العام شاهدا على المنافسة
جلالتك
لقد شاهدت قتاله
أساليبه فريدة ولا أظنّ
أنّ بوسع الأميرة الانتصار عليه
لا يمكن للأميرة الارتباط بـ(يان) الشّماليّة
على الرّغم من أنّ علاقتنا بهم جيّدة في السّنوات الأخيرة
ولكنّهم لم يشنّوا أيّ هجوم على حدودنا بسبب قوّتنا
إن تزوّجت الأميرة من شخص من (يان) الشّماليّة
فستزداد قوّتهم ولا يمكنني التّفكير بعواقب ذلك
أنتم...ماذا تقترحون؟
أختي، كيف يمكنك الجلوس بهذا الهدوء؟
لقد هزم (باي لي تشي) (تشين شانغ جي) بحركة واحدة
لا اعتقد أنّك ستقدرين على هزمه
لقد خضع (باي لي تشي) لتمارين تقوية
فلمَ عليّ مواجهته لتحديد الأقوى؟
لستُ أمزح، حتّى القائد العام ذكر أنّك لن تستطيعي هزمه
لندع عشيرته على جنب
حتّى مظهره مقرف
متى تعلّمت الحكم على النّاس من خلال مظهرهم؟
أين ذهب ما درسته؟
إنّي جادّ أختي
فكّري بالأمر، حتّى وإن كان آخر العشرة في الامتحان الكتابي
سيبقى موجودا، وإن حاولتِ تجنّبه
ستضطرّين للاختيار من بين التّسعة المتبقّين
صحيح بأنّ بعضهم جيّد
ولكن لا أرى أحدا يناسبك
صرتَ راشدا للتّو، فهل تعرف معنى القدر؟
سو) شونغ، ألم تخطر ببالك أيّة فكرة؟)
إن أردتَ منّي إيجاد حلّ فانتظرني غدا
عندما التقي بـ(باي لي تشي) في الوليمة
وهكذا ساستطيع التّخطيط
هذا صحيح، فأنت لم تقابله بعد
شكرا على إخطاري، في وليمة الغد
رجالي من (يان) الشّماليّة سيصلون باكرا
هذا رائع، والآن يمكنك الاستراحة
غدا وليمة الإمبراطور
ظاهريا من أجل لقاء العشرة
ولكنّها خطّة في حقيقة الأمر
سوف يجد لنا سببا لقتال بعضنا
(إن استطعتُ إصابة (باي لي تشي
فقد أسهّل الأمر على الأميرة
جينغ روي)، الإمبراطور من منحك هذا الاسم)
وقد اختاره من أسامي الأمراء
على الرّغم من أنّ جميع سكّان العاصمة على علم بالأمر
إلاّ أنّ سكّان (يان) الشّماليّة غرباء ولذلك لا يعرفون شيئا
إن علموا بأنّ منافسهم أمير فسيكونون حذرين للغاية
ربّما ستعرف نقطة ضعفه وتستطيع إصابته
قد لا يكون الأمر كما تتمنّى
أسماء العشرة الأوائل ليست سرّا
ألن يجروا بحثا عن اسم (جينغ روي) قبل الإقدام على أيّ شيء؟
هناك شيء لم افهمه وأريد سؤالك عنه
بالطّبع، ماهو؟
من بين العشرة الأوائل
(يوجد شخص يُدعى (شياو جينغ روي
هل هو أحد أمراء الإمبراطور؟
(لقد سمعتُ بحادثة ولادة (جينغ روي
ولكنّني لستُ مُلمّا بالتّفاصيل
أنا اعرفها كلّها
إنّك تصغرني بسنة فكيف علمت بهذا الأمر؟
بالطّبع اعلم
عندما أنجبتك الأميرة الكُبرى
انتشر وباء في العاصمة
(وقد اضطرّت للذّهاب إلى راهبة في جبل (روي
في تلك اللّيلة، السّيّدة (تشو) من قصر (تيان شوان) صعدت إلى الجبل أيضا
وكانت حاملا ولم تجد مكانا تذهب إليها فرئفت بحالها الأميرة
وسمحت لها بالبقاء إلى جانبها
سمعتُ أنّ زوجها انشغل بمهمّة ما
ولم يبق بجانب زوجته
ليس هو فقط
حتّى نبيل (نينغ) انشغل بمهمّة خارج العاصمة
وهكذا عاشت الأميرة مع السّيّدة (تشو) وتوطّدت علاقتهما
وكانتا على وشك الإنجاب لذا عاشتا معا
...ولكن بعد ما حدث في تلك اللّيلة
جيجي، ما رأيك بهذه؟
ما الخطب؟
اعتقد أنّي سألِد
نادوا على القابلة
سيّدتي-
اعتقد أنّي سألِد أيضًا-
اجلبوا الماء السّاخن
احذري
هكذا إذن
طفلان وُلدا في الظّلام
وبما أنّهما وُلدا في مكان واحد
لم يستطع أحد التّفريق بينهما
(مَن مِن آل (تشو) ومَن مِن آل (شي
ازداد الأمر سوءًا عندما مات أحد الرّضيعين في اليوم الموالي
وقد عاش هو، فأيّ عائلة ينتمي لها؟
إنّها مشيئة السّماء ولا يجب تحدّيها
كان الوضع معقّدا واضطرّ الإمبراطور لاتّخاذ قرار
فمنحه هذا الاسم
ليكون ولدًا للعائلتين
وهكذا توطّدت العلاقة بين العائلتين
(منذ عامين، تزوّج الابن البكر لآل (تشو) من ابنة عائلة (شي
أي أنّهم صاروا أكثر من عائلة الآن
السّيّد (تشو) ذو سمعة كبيرة
(ويحتل المركز الرّابع في قائمة (لانغ يا
(وقد التقيتُ مرّة بشقيقه (تشو تشينغ ياو
إنّه رجل موهوب جدّا-
أجل-
إنّه أبرع منّي بكثير في المبارزة
سموّك، سأعلن حضورك-
لا حاجة-
سموّك
جينغ روي)، في قتالك)
لا تضغط على نفسك وابذل قصارى جهدك فقط
اعلم أنّي لن استطيع هزمه ولكن سأحاول إصابته
كي امنح الأميرة فرصة-
(جينغ روي)-
الأمير
أ هذا (سو تشا)، السّيّد (سو)؟
(أنا هو (سو تشا-
لا داعي لكلّ هذا التّهذيب-
أريد أن اسألك، كيف ستتعامل مع
باي لي تشي)، تحتاج مساعدة؟)
هل تسألني إن كان يتوجّب علي التّخلّص من (باي لي تشي)؟
بالطّبع، فقد تحدّثتَ مع أختي وستشرف  على الاختبار
فمن غيرك سيتخلّص منه؟
...إن كان الأمر هكذا، إذن-
حسن، حسن، حسن-
لا داعي لهذا التّهذيب وهيّا بنا
إن لم تتخلّص منه، ساستأجر أحدا لضربه
أدخلوا (سو تشا) إلى البلاط
احترامي مولاي
أ أنت هو الرّجل الذي أوصتني به الأميرة؟
أنا هو
انهض
تمّ تعيينك للإشراف على الاختبار الكتابي
ستعمل في البلاط الإمبراطور على الرّغم من أنّك بلا منصب
ولكنّك تملك لقب ضيف الشّرف
فلا تعتبر نفسك من العامّة-
بأمرك-
والآن، بجانب الأميرة
(حضّري مقعدا للسّيّد (سو
بأمرك
شكرا مولاي
سمعت أنّ البلاط كان حافلا اليوم
من المؤسف أنّنا لم نذهب
(وبشأن المدعوّ (باي لي تشي
لا نعرف مدى قبحه
إنّي قلقة كثيرا بشأن الأميرة
سيتعامل جلالته مع هذا الأمر
سموّ المحظيّة، لا داعي لكلّ هذا القلق
سمعتُ أنّ جلالتكِ أوصت
(بـ(لياو تينغ جي)، نبيل (تشونغ سو
لذا اعتقدتُ أنّه يمكننا مناقشة هذا الأمر
لا أرى أنّها مسألة جانبيّة
لستُ قلقة بشأن (باي لي تشي) فهو مجرّد همجي
وأنا واثقة من أنّ أخي سيتعامل معه
أخوها هو الإمبراطور
نحتاج فقط للتّفكير بشأن مهر الأميرة
من الصّعب جدّا فهم قلب الأميرة
فبعد الحصول بشقّ الأنفس على 10 متقدّمين
الأزياء جميلة جدّا
سيخوضون منافسة أخرى
ماذا إن لم تختر أحدا منهم؟
لا فائدة من التّفكير بالمهر في هذه الحالة
حسب رأيي، الأميرة مجرّد فتاة
ولا يمكننا السّماح بأن تستمرّ في تقلّبها
أليس كذلك، جلالتك؟
حسن، حسن، اجلسوا
بعد احتساء الشّراب، سيكون الجلوس هنا مملاّ
بما أنّه قد وقع اختيار العشرة من بين المئات
فما رأيكم أن نستغلّ الفرصة
ونقيم منافسة مصغّرة نتعلّم منها؟
أيّها الأمير (يو)، كلماتك ليست صائبة
كيف يُعقل أن تُستخدم الأسلحة داخل البلاط؟
وأيضا، جلالته هنا
...اعتقد أنّ
...أنا
أبي، اعتقد
أنّه لا بأس بإقامة منافسة
يا وَلدَي
ذكرتما ما أريده بالضّبط
فلتختاروا منافسيكم
ولكن احذروا من تحرّكاتكم
(مولاي، أنا (شياو جينغ روي
(مستعدّ لمواجهة (باي لي تشي
تفضّل
حسن
مولاي، (جينغ روي) يستخدم السّيف في العادة
أمسِك به
توقّفا
كم من التّغيّرات ستُؤرّخ؟
الأوقات العصيبة تثير المخاوف
الدّماء ما تزال تتدفّق ولكن لا أحد يبالي
النّيران المستعرة تلتهم آمال الحياة
والسّيف بعيد عنها
لا رغبة لديّ في العيش لأمد طويل
فقصر الامبراطور ما يزال شاهقا وبروجه أعلى من كلّ شيء
والوعود منيرة في السّماء
القوس الأحمر القديم مُعلّق على الجدار
وجيوش كبيرة ترجو إنهاء الحرب بينما الدّروع ما تزال نظيفة
لا يمكن للعالم أن يخفي قلبي النّقي
لأنّني أؤمن بأنّ العالم كلوحة
رافعين الرّماح على الحدود، من بوسعه تحدّي السّماء؟
رماح العدل والتضّحيات، وشباب الأمس
عاد من تلقاء نفسه وصار شُعلة لا يمكن أن تُرى
بل مكتوبة لنراها جميعا
تلك الرّياح
جعلت الغيوم تنقشع