ahsaaful
www.myasianpark.com
:ترجمة
ahsaaful
:تدقيق ومراجعة
:تنسيق
ahsaaful
:إنتاج ورفع
Park Mervet
:هذه الحلقة مقدمة لكم من
www.ahsaaful.wordpress.com
*
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة وأوقاتًا سعيدة
السَكيِنَة في النّار
الحلقة الثالثة عشر
.تحياتي سموّك
.مولاي -
ما الأمر؟ -
بسبب وزارة شؤون العمّال قد تم تقديم تقرير
.عن آداء جميع الإدارات, بما في ذلك التحويلات المطلوبة
,لكن لم تعطَ أي موافقة. وأيضًا
.عدد الترقيات والتخفيضات للعام الجديد لم يدخل الميزانية
.وزارة شؤون العمّال مزدحمة بالناس كل يوم -
وهذه مسؤولية من؟ -
.هذه المسائل كلها من اختصاص وزارة شؤون العمّال
لِمَ لا تذهب وتسأل الوزير (هي)؟
,الوزير (هي) منذ أن أُدخل إبنه إلى السجن
.وهو طريح فراش المرض
.هو حتى لا يستطع مغادرة فراشه هذه الأيام
هو مريض؟ -
.أجل -
.حسنًا, فهمت
.قم تأجيل الأمور قليلًا
.ودع إثنين من المسؤولين المساعدين يدققان تقارير الآداء
.وأنا سأنظر في لائحة الترقيات
.أمرك
.إن لم يكن هناك شيء آخر, يمكنك الذهاب
.أجل
هل (هي جينغ تشونغ) مريضٌ حقًا؟
أم أنه يتظاهر بذلك أمامي فقط؟
.لقد زرت الوزير (هي) هذا الصباح
.إنه مريضٌ حقًا
.إن إبنه ثمينٌ جدًا بالنسبة له
لكنه سوف يُعدَم, كيف يمكنه تحمل الصدمة؟
.لكن هذه الفترة هي فترة الذروة لدى وزارة شؤون العمّال
.هو عليه أن يحافظ على كل الإتصالات
.هذا لا يمكن الإستهانة به
,إن تمكن ولي العهد أن يضع أي شخص في الوزارة
.(عندئذٍ يمكننا كلنا أن نتوقف عن الضحك على نكسة (لو تشي جينغ
.جعل الوزير (هي) يستجمع نفسه, هو أولى أولوياتنا
.أخشى أن هذا ميؤوسٌ منه
,لقد وضعت الكثير من الجهد والإهتمام في هذه القضية
.لكن الشخص يقترح والسماوات تتصرف
,معالجة القضية مستحيل
.لكن هناك دومًا طرقٌ أخرى
هل لدى الآنسة (تشينغ) فكرة جيدة؟
,النبيل (وين يوان) يريد حياة مقابل حياة
.إذًا نحن سنعطيه حياة
أخي (سو)؟
.أخي (سو), أنت تبدو بخير تمامًا
سمعت أنك كنت مريضًا بشدة حتى أنك توقفت عن
.استقبال الضيوف. هذا أخافني أنا و (جينغ روي) بشدة
.الأمر ليس هيّنًا أن تمرض في مثل هذا الجو
.أنا أصبت بالحمى فقط, والآن قد تحسنت كثيرًا
أخي (سو), لقد أحضرت بضعة سلال من اليوسوفي الطازج
."وصل لتوّه من "لينغ نان
بما أنك مريض, هو سيساعدك
.في تخفيف المرارة التي في فمك
.حسنًا
.لقد طلبتُ منهم أن يحضروا منه قبل قليل
!(في ليو) -
كيف كانت رحلتكما إلى الينابيع الساخنة؟ -
.الينابيع الساخنة كانت مذهلة, كان عليك أن تنضم إلينا
.كما أنها جيدة لصحتك أيضًا
.قشرتُه رقيقة وهو مليء بالعصير
.أنا متأكد من أنك ستحبه
حتى أني أريد أن أحتفظ بالبذور
.وأزرعها في حديقتي العام القادم
,"هذا اليوسوفي إن نبت في شمال "هواي" يسمى "جو
."وإن نبت في جنوب "هواي" يسمى "تشي
,لكن إن قمت بزرعه في بيتك
.متأكد من أنه سينتهي به شبيهًا بالقرع المُر
.كما لو أنك ستعرف -
.هذا اليوسوفي طازجٌ جدًا -
هل أتى من "لينغ نان" حقًا؟
هل وصلوا عن طريق سفينة شحن رسمية؟
"أجل, لقد تم شحنهم مباشرة من مقاطعة "لينغ نيان
.عن طريق سفن شحن رسمية عبر نهر "فو", حتى أنها لا تتوقف للتفتيش
.لهذا هم يصلون أسرع من البضائع العادية
.معظم الأسر النبيلة في العاصمة تحبه
.كان هناك 10 شحنات, لكنها انتهت بلمح البصر
.البعض لم يأخذوا شيئًا منها حتى
لحسن الحظ أن أبي قام بطلبها مبكرًا
.لهذا نحن استطعنا أن نأكله الآن
.هكذا إذًا. إذًا هذا كله بفضلك
.لا تكن مهذبًا جدًا
.استمتع بها فقط, يمكنني أن أرسل لك المزيد إن أردت
.(أيها الطاوي (وين -
.(المسؤول (بينغ -
.أيها الطاوي (وين), لقد أتعبناك
أيها المسؤول (بينغ), لقد رتبت مكان مذبح القربان
.وفقًا لمواقع النجوم هذا العام
,لقد تم إصلاح مكان المبخرة
.لن يكون هناك أي تأخير من جانبنا
,"سيد (وين), أنت ذو شأنٍ كبير في معبد "شوان تيان
.مع ذلك أتيت باكرًا لأجل تحضيرات حفل نهاية العام
.أنا ممتن جدًا
,الجلوس بجانب نارٍ دافئة
.وأكل مثل هذه الفاكهة, ياله من ترف
,أخي (سو) لم يأكل سوى واحدة
.في ليو) لم يأكل ولا واحدة, أما أنت فأكلت الكثير)
.هل ستقوم بأكل السلة كلها قبل أن تغادر
!إنه لذيذ
.إن أحبه أخي (سو), سأرسل له المزيد منه
أوليست جلالتها الإمبراطورة مريضة؟ أليس عليكما أن تزوراها؟
كيف يكون لديكما وقتٌ لزيارتي؟
جلالتها مريضة؟
.لم أعلم
,عليّ أن أطّلع على الأمر إذًا. إن كان المرض خطير
.يجب أن أخبر أبي وأجعله يعود بسرعة
لماذا؟ النبيل (يان) ليس في العاصمة؟
.لقد ذهب إلى معبد "شوان تيان" لأجل الصلاة
.أنت تعرف كيف هو أبي
هو ليس لديه رغبات دنيوية
.ويريد أن يتأمل في "دوا" فقط
لولاي أنا, لكان منزلنا ربما قد تحول
.إلى معبدٍ طاوي بالفعل
ألا تعاتبه الإمبراطورة؟
.بالنسبة لكونهما أخ وأخت, هما ليسا مقربين
.أبي يحب التأمل
لولا أن معبد أسلاف العائلة في العاصمة وأن علينا
.أن نعتني به, لكان انتقل إلى الجبال منذ مدة طويلة
عمي (يان) زاهد ومتروي, لكن لِمَ أنت
دائمًا تدس أنفك في كل شيء؟
.برأيي أنت مثل قطة بريّة
,حسنًا, أيها السيد (شيا) الصغير
.أنت ذو تصرفاتٍ رائعة, أنت إذًا قطة منزل
.لم أسمعكما تمزحان هكذا منذ مدة
أخي (سو), ألن يكون هناك أحدٌ غير مَنْ في منزل
موجودين في ليلة العام الجديد؟
.في ليلة العام الجديد, لن يكون هناك أحد سوانا
.أنا قد أدعو البعض في اليوم الثالث أو الرابع
ما رأيكما إذًا, هل تريدان أن تأتيا؟
بالطبع سنأتي. لكن لن يكون هناك
الكثير من الناس, ألن يكون موحشًا قليلًا؟
.لا
.أخي (سو) ليس شخصًا يحب الحشود
.أعتقد أنه سيكون هناك ما يكفي من الناس
ليس مثل عائلتي. كل مرة بعد أن نقدم احترامنا للأسلاف
.يكون كما لو أني تُركتُ لوحدي في القصر
ماذا عن والدك؟
.هو عادة يعود إلى غرفته ليكمل صنع الأدوية
إذًا لابد أن عليك أن تجد
.بعض الأشياء لتشغل نفسك بها
أخي (سو), هل تريد أن تذهب معي
إلى بيت اللهو الذي في شارع "لوشي"؟
,(انظر, (في ليو
لابد أنه كبر ونضج الآن, أليس كذلك؟
أكيد, لِمَ لا تأتي إلى هنا بعد أن تنتهي
.من تقديم الإحترام لأسلافك
,سنتناول بعض الخمر
.ثم تعال وخذ (في ليو) للخارج
.نحن لسنا في مقاطعة "لانغ" هذا العام, وأنا لا أزال مريضًا
.لابد أن (في ليو) يشعر بالملل
.عظيم! (في ليو) أيها الصغير, أنا سأعتني بك هذه السنة
.(تحياتي لسموّك الأمير (جينغ
.معاليكما
إلى أين تتوجه سموّك؟
,اليوم هو اليوم الأول, وفقًا للآداب
.يمكنني زيارة أمي اليوم
سموّك لا زلت لا يمكنك دخول القصر بمشيئتك؟
.هذا حقٌ للأمراء الكبار والنبلاء
.أنا مازلت مجرد أمير, لا أملك مثل هذا الحق
من لا يعرف أن سموّك قد حاز على العديد من الإنتصارات
.للإمبراطورية, حتى لا تكافأ برتبة
أما زلت تحقق في قضية قناة النقل؟
.تابعك يستميحك بالمغادرة
.وجدت ناسًا يهربون البارود
!النار السوداء
الوزير السابق (لو تشي جينغ) قد فتح مصنعًا غير قانوني
,للمفرقعات في الجانب الغربي من العاصمة
.وهو ما يزال يعمل إلى الآن
مصنع متفرقعات؟
.لو تشي جينغ) جريء)
,لكنه في الحبس منذ مدة طويلة
كيف لا يزال يعمل المصنع؟
.بطبيعة الحال لأن هناك مستفيدين آخرين
تقصد أن ولي العهد متواطىء مع
وزارة إيرادات الدولة؟
!ما هذه الأمور
.سموّك لا تغضب
,أنا مازلتُ أتتبع بعض الأدلة
,ما إن أنتهي من كل شيء
.سأقتلع هذا المصنع من جذوره تمامًا
.سيدتي, سموّه الأمير (جينغ) هنا
.أمي
.لا داعي للرسميات
.أسرعي, أحضري الحلوى المصنوعة حديثًا
.أمركِ
.أتيت في الوقت المناسب, لدي شيء أقوله لك
.لقد استمعت إليك وكنت أستريح طوال اليوم
.إن لم تتوقف عن التفكير, فهو لا يختلف عن إتعاب نفسك بالحركة
.أفكاري في قلبي, لا يمكنني منعها
أنت ذكي, لابد أنك تفهم أن نتيجة
.المبالغة في الكد حياة قصيرة
.أجل. أنا أيضًا أريد أن أعيش طويلًا
.لا يمكنني سوى أن أعتمد عليك في هذا
أنا قمت برهانٍ مع أحدهم عندما وافقتُ
.أن آتي وأعتني بك
.أعرف
.لا تدعني أخسر
.أنت مريض, لا داعي لأن تنهض
.لا تقلق. أنا أتيت سرًا, لا أحد يعرف
.سيدي أتى إلى هنا, لذا لا بد أن هناك شيء ما
ألا يمكنني أن أزورك فقط؟
.لكن, هناك شيء ما حقًا
,الإمبراطورة وقعت مريضة فجأة
.أنا متأكد من أنك مهتمٌ بالسبب أيضًا
ألدى سيدي بعض المعلومات؟
."جلالتها سُمِمت بعشبة تدعى "روانهوي
روانهوي"؟"
,هذا النوع من الأعشاب إن أُكِل سيسبب دوارًا
,وفقدانًا للقوة في الأطراف
.ويقلل من الشهية
.وأعراضه تدوم لستة أو سبعة أيام
لِمَ سيدي متيقن من هذا؟
عندما أغمي على الإمبراطورة, أمي والزوجات الأخريات
."كنَّ يقدمن احترامهن للإمبراطورة في قصر "تشينغ يانغ
,هي رأت الأعراض بشكل واضح
.ومن ثم قامت بالتحقق
.لهذا هي متيقنة
!من الذي سيستهدف الإمبراطورة؟
ويستخدم سُمًا
.لا يترك أضرارًا جسيمة
.الأمير (يو) أيضًا يحقق في القصر
.ربما يتمكن من إيجاد الفاعل عمّا قريب
.هذه المسألة تخص القصر الداخلي
,إنها بعيدة عن متناول يدي
.(لذا فقط اتركها للأمير (يو
,لكن لا يهم إن لم نتمكن من إيجاد أي شيء
النتيجة النهائية هي مجرد أن الإمبراطورة
.لن تحضر حفل نهاية العام
.ليس بالأمر الكبير
سيد (سو), أنت عندما تفكر تقوم
بتدليك الأشياء لا شعوريًا؟
.أنا أفعل هذا في كثيرٍ من الأحيان
حتى عندما لا أكون أفكر, أصابعي
.تتحرك من نفسها
.أعتقد أن هناك الكثير من الناس لديهم هذه العادة
.أجل
,من بين الناس الذين أعرفهم
.هناك شخص هكذا أيضًا
.لقد تم تجهيز كل شيء
.اطمئن
.جيد
.شكرًا لك على مساعدتي في هذا
ما إن ينتهي الأمر, أخشى أنه سيكون عليك
.أن تختبىء بعيدًا في عالم القتال
.فهمت
عدا (في ليو), لابد أن يكون هناك خبراء فنون قتال آخرون
."في تحالف "جينغ تشو
هل سيدي يحتاج خدمتهم؟
.شين تشو) من وزارة الواردات يحقق في قضية كبيرة)
.أعتقد أنه سيكون في خطر
,شين تشوي) قال لك حتى عن مصنع المتفرقعات)
.صداقتكما تسير بشكل جيد
أنت أيضًا تعرف عن أمر المصنع؟
.طبعًا
.شين تشوي) شخصٌ أنت من قد أوصيت به لي ليكون صديقًا)
.لابد من أنك أبقيت عينًا عليه
هل كان هؤلاء الأصدقاء يستحقون؟
.لديك نظرة جيدة
.كلهم مسؤولون صالحون
.التحاور معهم ممتع
.من المخجل أني لا أستطيع مواجهتهم بصدق مطلق
.أنا لستُ مرتاحًا بذلك
.لا يمكننا فعل شيء حيال هذا في الوقت الراهن
بدلًا من ذلك علينا أن نفكر باختلاق بعض المشاكل لهم
حتى يتمكن سيدي من مد يد المساعدة لهم
.ويجمع بعض الأفضال
إن لم يكن هناك شيء صادق, ما المغزى
في أن أدينهم بكثيرٍ من الأفضال؟
,عندما تصادق الناس الطيبين
.لا تحتاج لكثير من الحيل
.طالما أني صادق, هم سيردونه بكل طيبة
.كما يقول المَثَل, يمكنك ترهيب الرجل الشهم بحدود المعقول
,إن كان هناك صدقٌ فقط من دون حيل
.لن ينفع أبدًا
,في القتال على العرش
,إن كنا نتنافس بالإخلاص وحسن النيّة فقط
لِمَ إذًا السجلات التاريخية دموية؟
,أنتَ لم تُظهر سوى القليل من الحافّة
.ما زال من السهل الإختباء
,(لكن ما إن يلاحظك ولي العهد أو الأمير (يو
.لن يكون هناك شيء يدعى بالحب الأخوي
.أفهم ما تعنيه
,أنا اخترتُ سلوك هذا الطريق
.لن أكون بهذه السذاجة
بينما هو اعتقادي, فالأمور تختلف
.من شخص لآخر
.ربما كلما زادت مكيدتك, كلما قلّ ما تحصل عليه
.ليس هناك وسيلة معممة للتعامل مع الناس
.سيادتك لديك استراتيجياتك, وأنا لدي أساليبي
.أنت تحكم على الشخصية, وأنا أقيس الكفاءة
,في بعض الأحيان الشخصية ستكون محل النظر
.وفي أحيانٍ أخرى الكفاءة هي المفتاح
,هذا ما ستعتمد عليه سيدي
.متى وأين تريد استخدام هذا الشخص
.اذهب وألقِ نظرة على الشخص الذي في باحة المنزل
.(اسمه (تونغ لو
,كل اتصالاتي تتم عن طريقه
أنا أثق به بشكل تام
,"لكني أبقيت أمه هناك في مقاطعة "لانغ
."في تحالف "جيانغ تشو
,أنا أعطيه مسؤولياتٍ كبيرة, وأستخدمه من دون شك
.هذا هو صدقي
,لكن إبقاء عائلته تحت سيطرتي
.هذه هي حيلتي
هل عليك أن تصف كل ما تفعله بهذه الطريقة القاسية؟
.أنا شخصٌ قاسٍ
,الناس يتعرضون للخيانة من قِبَلِ أصدقائهم فقط
.الأعداء لن تتاح لهم الفرصة لذلك قط
.هذا ما أؤمن به
,لكن عليك أن تعرف
.الناس يردون بسخاء ما يتلقونه
.أنت شخصٌ ذكي, لابد أنك تفهم هذا المبدأ
.أعرف
.لكني لا أهتم
.سيدي يمكنه استخدام أي وسيلة لاختباري
.لن أكترث البتّة
لأن في أعماق قلبي, أنا أعرف
.ما الذي أنا وفيٌ له
.أنا لم أفكر قط بالغدر بأحد
!خطأ
.هذه, ضعها هنا
.وضعها هناك خطأ
.لا, هنا, هنا -
.أنت قم بذلك -
.هنا -
.أنت قم بذلك. كما لو أنك تعرف اللعب -
هل أنت الذي تلعب أم أنا؟ -
.حسنًا, حسنًا -
.زوجتك تحيي جلالتك
.حقًا
.انهضي -
.شكرًا لك جلالتك -
.لقد نحلتِ في الأيام القليلة التي لم أركِ فيها
,جلالتك كنت مشغولًا بأمور المحكمة
.وجلالتها لم تكن بخير
,أنا ليس لدي أي كفاءات
.لهذا لا يمكنني سوى أن أصوم وأصلي لأجل البركات
.أنتِ مراعية
.تعالي, تعالي, اجلسي هنا
.شكرًا لك جلالتك
هل هناك شيء احتجتِ أن تريني لأجله اليوم؟
حفل نهاية العام سيحل قريبًا, إن لم تتمكن
,جلالة الإمبراطورة من التعافي بحلول ذاك الوقت
,(أود أن أوصي بالزوجة الإمبراطورية (شيو شو
.لتساعد في الطقوس الإحتفالية
.آمل من جلالتك أن توافق
الزوجة الإمبراطورية (شيو شو)؟
.لكنكِ أم ولي العهد بالولادة
...أنتِ يفترض بكِ -
,أنا قد أكون أم ولي العهد بالولادة -
لكن الزوجة الإمبراطورية (شيو شو) كانت في خدمة جلالتك
.مدة أطول
,كما أنها لديها أمراء كبار
.كلٌ منهم نبيل ويستحق الثناء
سوف أكون سعيدة بأن تقوم هي بآداء الطقوس
.عوضًا عن جلالة الإمبراطورة
.من الجيد أنكِ متفتحة العقل
.ممتاز
,تصرفي غير اللائق هو الذي تسبب في انعقاد محكمة النقاش
.وتسبب لجلالتك بالإحراج
,بالرغم من أنك جلالتك لا تلومني
إلا أني في داخلي
.مازلت أشعر بالسوء الشديد حيال هذا
.لا تهتمي
.جينغ هوان) تمادى هذه المرة)
.أنا أيضًا لست سعيدًا
,لكنه كان الشيء الصحيح الذي علينا فعله
.لهذا مضيت معه فيه
من الآن فصاعدًا فليكن لديكِ حس من اللباقة
.أمام الإمبراطورة
.شكرًا لكِ
استخدام سفن الشحن الرسمية لتهريب البارود
.لمصنع المتفرقعات, مازال مستمرًا منذ فترة
.هم دائمًا يهرّبون كمية محددة
.لكن هذه السنة, كان هناك شحنتين إضافيتين
,كما أنها لم تذهب إلى المصنع
.بل بدلًا من ذلك, اختفت
...هل ربما
ربما ماذا؟
.شخصٌ آخر قد هرّب شحنتي البارود هذه
هل أنت تقول أن هناك دفعة أخرى من البارود مخبّأة
,في مكانٍ ما في العاصمة
.ونحن لا نعرف إلى أين ذهبت ولا لأجل ماذا هي
,بعد تهريب البارود إلى العاصمة
إن لم تكن نيّتهم صنع المتفرقعات, هذا يعني
.أنهم يريدون تفجير شيء ما
.هذا الشخص يعرف كيف يستخدم سفن الشحن الرسمية
,وأيضًا يعرف كيف يغطي على آثاره
ويعرف كيف يستفيد من وزارة الواردات
.ومن المصنع غير القانوني
.إنه بالتأكيد ليس من عالم القتال
هل يريد أن يقتل أحدًا أو يدمّر شيئًا؟
هل هناك شيء مهمٌ في العاصمة يمكن
أن يستهدف؟
.طقوس حفل نهاية العام
"لقد تم شحنهم مباشرة من مقاطعة "لينغ نيان
.عن طريق سفن شحن رسمية عبر نهر "فو", حتى أنها لا تتوقف للتفتيش
يبدو أن مرض جلالتها حقًا ليس له علاقة
.(بالزوجة الإمبراطورية (يوي
.حضّر معطفي, يجب أن أخرج
.(أيها الطبيب (يان
.أنا حقًا لدي مسألة عاجلة تستدعي مني الخروج
.انظر إلى كم الملابس الدافئة التي ألبسها
.بالإضافة, (في ليو) و (لي غانغ) سيذهبان معي
.لا تقلق
.انظر, المطر قد توقف
.أنا متأكد من أنه لن يكون هناك بأس من خروجي
.أنا هو من سيقرر إن كان هناك بأس
,أنت قد تكون مصابٌ بالبرد فقط
.لكن جسمك مختلفٌ عن الآخرين
,إن عدت إلي أفقيًا
.سوف تدمّر سمعتي الطيبة
.يقصد أن يعود محمولًا
أيها الطبيب (يان), ما رأيك بهذا إذًا؟
,إن تركتني أخرج اليوم
.سوف أتّبع تعليماتك عندما أعود
.لا
.لا تعني لا
ماذا تريد؟
!أنزلني
!لا يمكنك الخروج
هل تسمعني؟
!أنزلني
!لا تذهب
أخي (سو)؟
لِمَ أنت هنا؟
,منذ أن أتيت إلى العاصمة
.لم أزرك قط
.هذا عدم تهذيبٍ مني
هل النبيل (يان) متفرغ؟
هل أنت هنا لرؤية أبي؟
.اليوم سيتأخر قليلًا في العودة
هل تلعبان الكرة؟
.أجل
.حتى أنه رمى بالكرة خارجًا
,(جينغ روي), اعتنِ بأخي (سو)
.سأعود بسرعة
لماذا لم تجد الكرة بعد؟
.سيدي الصغير, لا يمكنك الخروج
"كرتك ضربت محمل مبعوثي "يي تشينغ
!وهو يبحث عنك
.هذه مسألة صغيرة
.كرتي أهم
مؤخرًا, هل كان (يوجين) دائمًا وحده في المنزل؟
.أعتقد أنه دائمًا ما كان هكذا
(على أي حال, أنا أيضًا لم أرَ النبيل (يان
.منذ مدة طويلة
حتى وإن كان في العاصمة, هو دائمًا
.يبقى في المعبد الطاوي
.أخي (سو), لقد عدت
هل حدث شيء في الخارج؟
.لا شيء مهم
فقط أن كرتي أرعبت واحدًا من أحصنة
."موفد "يي تشينغ
.هذا جيدٌ إذًا
,"أنتما لم تريا ذاك المبعوث من "يي تشينغ
.هو يبدو مخادعًا جدًا
في البداية كان شرسًا
.وبعدها حاول تملّقي
لا يبدو بأي شكل من الأشكال
.كما يفترض بالمبعوث أن يكون
يي تشينغ" قد تكون مجرد مستعمرة لدينا"
.نحن "ليانغ" العظيمة
.لكن على الأقل هم لديهم حكومتهم الخاصة
ألا يمكنهم اختيار واحد أفضل؟
إذًا, ما الصفات التي يجب أن تكون في المبعوث؟
بالنسبة لي, المبعوث الأكثر إلهامًا, هو
.الشهير (لين شينغ رو) المسجل في السجلات التاريخية
بصفته مبعوثًا مرسولًا إلى بلادٍ معادية
.هو لم يظهر أي خوف
,هو جادل وفاز على وزرائهم
.وشجاعته أفحمت إمبراطورهم
هو أتم مهمته من دون أن يفقد
.كرامة بلاده
.هو حقًا حكيم وشجاع
.وهذا كل ما يجب
.أنت لديك معايير عالية
.ليس عليك أن تكون غيورًا من هؤلاء القدماء
في الواقع, بلادنا "ليانغ" العظيمة
.لديها مثل هذا المبعوث أيضًا
!حقًا؟
,قبل 37 سنة, "دا يو" و "يان" الشمالية و البحر الشرقي
.شكلوا تحالفًا وعزموا أن يهاجمونا ويقسمّوا أرضنا
في ذاك الوقت, الحلفاء كان لديهم
.خمسة أضعاف حجم جيشنا
كان هناك امتداد غير منقطع من الخيام
.خارج حدودنا مباشرة
.المبعوث كان عمره 20 سنة فقط في ذاك الوقت
.ولم يكن لديه سوى أوامر من الوفد الإمبراطوري
,في رداء حريري وخوذة بسيطة
,هو شق طريقه من خلال معسكرات العدو
.ولم يتراجع حتى عندما شهرت السيوف أمامه
,في معسكر العدو هو تناقش مع وزرائهم
.بقلبٍ ثابتٍ كالجبال ولسانٍ حادٍ كالسكاكين
.التحالف القائم على المصالح ضعيف
,بعد أن تحدث المبعوث معهم الخلافات بدأت تتشكل
.والتحالف أخذ يتأرجح على شفا الإنهيار
.قواتنا استغلت الفرصة وأخذت تهاجمهم
."وهكذا تم حل أزمة "دا يانغ
مثل هذا المبعوث يفترض أن يكون جيدًا
مثل (لين شيانغ رو), صحيح؟
حقًا هناك شخص بهذه الشجاعة في بلادنا؟
لماذا لم أعرف عنه؟
,هذه قصة قديمة
.الكثير من الناس نسوا أمرها
أنا أكبر منك ببضع سنين وسمعت بها
.من الكبار عندما كنتُ صغيرًا
.قبل 37 سنة, وكان عمره 20 حينذاك
.لابد أن يكون عمره 57 عامًا هذه السنة
ألا يزال حيًا؟
.إن كان كذلك, أريد أن أراه
.بالطبع هو حي
.إنه والدك
هل تعتقد أن لقب النبيل الذي يحمله والدك أتى
,(من حقيقة أنه إبن المعلم الكبير (يان
أو لكونه أخ الإمبراطور بالنسب؟
...لكن أنا
...أبي, إنه
...هو
.والدك صار نبيلًا قبل أن يبلغ الأربعين
.هو كان شخصًا مشهورًا في ذاك الحين
,من المؤسف أن ذاك الوقت قد رحل
.وأنه مهتم بالطاوية فقط الآن
.الطاوية أحد الديانات الصينية القديمة
أخي (سو), أنت أتيت اليوم لترى أبي
لأجل ماذا؟
.انقلوا الأشياء إلى الداخل
.أجل
.النبيل (يان) قد عاد
,أبي
.لقد عدت
.اذهب واسترح. لا داعي لأن تخدمني
,أبي, السيد (سو) الذي ذكرته لك من قبل
.أتى لزيارتك
.(أنا (سو تشي), احترامي للنبيل (يان
,أنت هو المشهور بموهبة الكهانة
السيد (مي) من "جيانغ تشو"؟
.اسم غير مكتسب لا يستحق الذكر
كيف لي أن أقارن باسمك الطيّب؟
سيد (سو), ما السبب لمجيئك؟
.لدي شيء مهم أريد مناقشته معك
,سيد (سو), أنت مشهور جدًا
.لكنني لست مهتمًا بأي شيء عدا الطاوية
ماذا هناك يمكننا مناقشته؟
.من هناك من فضلك
الشتاء طويل ويصعب احتماله
.لكن البارود خطير
,حتى وإن كنت بردانًا
.ينبغي عليك أن لا تستعمله للتدفئة
ماذا تقول؟
.تكلمي
.أنا حقًا لا أعرف
من فعل هذا؟
.سموّك
ماذا؟ هل اعترفت إحداهن؟
,لقد استخدمنا كل وسائل التعذيب المتاحة
.لكنهن قلن أنهن لا يعرفن شيء
...أعتقد
تعتقدين ماذا؟
.ربما تسمم جلالتها حقًا لا علاقة لهن به
بالتفكير بالوضع كله, هو لا يبدو كشيء
."قد أعده قصر "تشاو رين
.حسنًا, يمكنكِ الذهاب
.أجل
."ليس قصر "تشاو رين
إذًا من يمكن أن يكون؟
.أيها النبيل أنت خبأت البارود تحت مذبح القربان
أليس كذلك؟
.ليس عليك أن تُقرّ بذلك الآن
.لكني أرسلت شخصًا ليتفقد ذلك بالفعل
.دليلٌ قاطع
.ذكيٌ أكثر من اللازم لمصلحتك
سيد (سو), ألست خائفًا من أن تقصّر من عمرك
بسبب فطنتك الزائدة؟
.وحدها السماوات تعرف وقت موتنا
لِمَ علي أن أقلق بشأن ذلك؟
بالرغم من أني أريد أن أسألك أيها النبيل
.ما إن كنت واثقًا من أن خطتك ليس بها أي ثغرات
,على الأقل قبل أن تظهر
.كل شيء كان يسير بسلاسة
.البارود مخبأ في المبخرة
.والرماد سيخفي الفتيل
عندما يحرق الإمبراطور كتب التضحية
,ويرمي بها في المبخرة
.ستشتعل ألسنة اللهب في المذبح كله
.حقًا كما هو متوقع
,عندما يحرق الإمبراطور القربان
.الإمبراطورة يجب أن تكون بجانبه
بالرغم من أنك أيها النبيل لست مقربًا منها
.إلا أنك لا زلت تتمسك بروابط الأسرة
.لهذا قمت بالتخطيط لمرضها لتمنعها من الحضور
,بالرغم من أنها مذنبة
.إلا أنها لا تزال أختي
هل أخذت تشك بي بسبب مرضها الغريب؟
,بالرغم من أن من الغريب أن تقع الإمبراطورة مريضة
(لكن اليوسوفي الذي أرسله (يو جين
.كان أكثر شُبهة
اليوسوفي؟
,أنت حتى لا تقضي العام الجديد مع أسرتك
لكنك هذه المرة قمت بطلب اليوسفي للإحتفال بالعام الجديد؟
ألم يكن هذا لأجل أن تهرّب
البارود إلى العاصمة؟
.توقيتك كان ممتازًا
هم وصلوا في نفس الوقت الذي وصل فيه
.البارود الذي لأجل وزارة الواردات
,لو أنه جذب أي انتباه
.فكل الخيوط ستقود إلى مصنع ولي العهد غير القانوني
,لقد قضيت الكثير من الوقت والجهد فيه
.مع ذلك أنت لا تزال تمكنت من رؤية كل شيء
أنت تجرأت على المخاطرة بحياة عائلتك كلها من أجل
أن تغتال الإمبراطور, ما الذي تنوي إحرازه من هذا؟
!أنا أريده أن يموت
,قاتل الإمبراطور أو أيًا تكن الجريمة
.لا أهتم
,طالما أنه يموت, أنا سأفعل أي شيء
.سوف أرتكب أي جرم
أهو لأجل الزوجة الإمبراطورية النبيلة (شين)؟
!أنت
أنت تعرف عن الزوجة الإمبراطورية النبيلة (شين)؟
,"قضية خيانة "شي يان
,وموت الأمير (تشي) ظلمًا
.وانتحار الزوجة الإمبراطورية النبيلة (شين) في القصر
,بالرغم من أن لا أحد يتكلم عن هذا الآن
.إلا أنه جرى قبل 12 عامًا فقط
لِمَ سيكون من الغريب أن أعرف به؟
.إثنا عشر سنة
.إثنا عشر عامًا زمنٌ طويلٌ فعلًا
عداي أنا, من أيضًا يتذكرها؟
,بما أن مشاعرك لا تزال قوية هكذا تجاهها
لماذا سمحت لها بدخول القصر قبل تلك السنوات؟
."لأن ذاك الشخص هو إمبراطور "دا ليانغ
هو الشخص الذي ساعدناه باستماتة
.حتى وصل إلى العرش
,(سمعت أن بصفتك الإبن الأكبر للمعلم العظيم (يان
.أنت قضيت وقتًا كثيرًا إلى جانب الإمبراطور عندما كنت صغيرًا
هل هذا صحيح؟
,أنا وهو
,(وأخي (لين شي
نحن درسنا معًا, تدرّبنا معًا
.وحللنا أزمات "دا ليانغ" معًا
,لقد تعاهدنا على أن نكون معًا في السراء والضراء
.على أن نعيش ونموت معًا
لكن بعد أن اعتلى العرش, الشيء الوحيد الذي تبقى
.كان الإمبراطور وأتباعه
,السنة التي تلت اعتلاءه العرش
.أخذ (يو ياو) مني
يو ياو) أنجبت (جينغ يو) وأُعطيت)
.(لقب الزوجة الإمبراطورية النبيلة (شين
,لذا قلتُ لنفسي, يمكنك أن تنسى الآن
.طالما أنها سعيدة في القصر
,"لكن مع قضية جيش "شي يان
,حُكِمَ على (جينغ يو) بالإعدام
,يو ياو) انتحرت)
.وعائلة أخي (لين شي) بأكملها قد ماتت
,لو لم أكن مزارعًا كطاوي
.لكنتُ على الأرجح معهم بالفعل
,لذا وبعد كل هذا التخطيط طوال هذه السنوات
تريد أن تقتله هو فقط؟
,مثل هذا الإمبراطور المتجبر
!ألا يجب أن يموت؟
وماذا سيحدث بعد أن تقتله؟
,الإمبراطور ميّت, تاركًا خلفه فوضى عارمة
,ولي العهد والأمير (يو) سيستمران في قتالهما
.المحكمة ستكون في بلبلة, الحدود ستكون بلا حراسة
من الذي سيستفيد في النهاية؟
من الذي سينتهي به الأمر يعاني؟
الإتهامات الباطلة التي صُبّت على هؤلاء الناس
.ستبقى ملاصقة لأسمائهم
,الأمير (تشي), سيبقى إبنًا خائنًا
,عائلة (لين), سيبقون رعايا خونة
,والزوجة الإمبراطورية النبيلة (شين)
.ستبقى شبحًا تائهًا
.بلا ألواح نصب تذكارية, بلا أسماء, بلا قبور
,أنت قلبت العالم رأسًا على عقب
لكن في النهاية؟
.أنت قتلت مجرد شخصٍ واحدٍ فقط
.كما لو أني لا أعرف أن هذه فكرة مريعة
!لكن ألا ترى أن المحكمة في فوضى بالفعل؟
البلاد بأكملها لا شيء فيها يبدو
.كما كنا نريد تلك السنوات
,هذا الشخص
.نحن ساعدناه على اعتلاء العرش
,وبما أن أخي (لين شي) لم يعد هنا
.هذا الوضع, أنا سأكون من يضع حدًا له
,أيها النبيل
,أنت لا تنتقم لهم
.أنت تنفّس عن غضبك فقط
,إن مات الإمبراطور
.مكتب "شوان جينغ" لن يوفروا أي مجهود في التحقيق
,أنت ليس لديك أي متعة في الحياة
.لا همّ إن متَ
لكن هل فكرت بأمر (يو جين)؟
...(يو جين)
,أم (يو جين) ماتت بعد وقت قصير من ولادته
.وأنا لم أعتنِ به قط
.إنه صعبٌ عليه, أن يكون إبني
.ربما هذا هو قَدَره
!أيها النبيل
بالرغم من أن (يو جين) لم يولد من المرأة التي تحب
.لكنه لا يزال إبنك
هل أنت متحجر القلب إلى هذه الدرجة لتجعله يتورط
في هذا في مثل سنه الصغيرة هذه؟
.يو جين) طفل مطيع)
أنا
.غير قادر على التعويض عليه بعد الآن
إن كنتَ أيها النبيل تشعر بأي ذنب
,(تجاه (يو جين
لِمَ لا تتوقف بينما يمكنك؟
.أيها القائد
هل هناك أي خلل حول المذبح؟ -
.لا يوجد شيء مقلق -
,حفل نهاية العام قريبٌ جدًا
.كلنا على حذرٍ تام
.جيد
.أنا فقط أتيت لأتفقد المكان, يمكنكم الإستمرار
.أجل
:لمشاهدة المزيد من المسلسلات التايوانية والصينية
www.ahsaaful.wordpress.com