نيرفانا في النّار
: ترجمة
: تدقيق
: الانتاج والرّفع
Sara  & Mariam
Ghosoon
My Asian Park
الحلقـ26ـــة
دعني اقترض هذا الكتاب ليومين
إنه فقط عن رحلة مصورة . إذا سموك أحببته ، من فضلك خذه
شياو شو
هل هنالك خطب ما في الكتاب؟
لا
لا؟ ، إذا لماذا تبدو قلق جداً ؟
ليس هناك مشكلة بشأن الكتابة أو التعليقات التوضيحية
...فقط أنه -
فقط ماذا ؟-
لقد قكت بإختصار جملة إلى كلمتين لتجنب الحظر
لتجنب الحظر ؟ ما هما الكلمتين ؟
اسم والدتي هو نفس اسم مكان مدون بالكتاب
عندما أقوم بشرحها سأقوم باختصار تلك الجملة المعتادة
حتى لا تصبح كاسم أمي
ماذا ؟ إذاً هل هو مهم ؟
يجب ألا يكون مشكلة
جينغ يان لا يعرف اسم عائلة والدتي
الكلمتان لا يستخدموا عادة
حتى في الماضي ، لم يدرك نهائيا أنني تجنبت هاتان الكلمتان
ربما ، إنه لن يلاحظ
لكن ، لماذا ما زلت قلق جدا؟
لا اعلم . ربما بسبب ما يحتوي الكتاب من آثار الماضي
اصبحت متوتراً من غير سبب الآن
ثم أدركت أن جينغ يان ربما لن يلاحظ أبداً
اعتقد الأمير جينغ أيضا سيعتقد أنك أضعت تسلسل أفكارك للحظات
لم يشتبه بالأمر
لاتقلق . ليست مشكلة كبيرة
أنت محق ، ليست مشكلة كبيرة
أيها الأخ مينغ ، إذا كان هنالك أي
مشكلة في قصر الأميرة الكبرى ليانغ
يجب عليك أن تعلمني مباشرة
هل يجب  أن تدخل نفسك في كل شيئ
حتى لو كنت مصباح به زيت لن تستطيع أن تحرق نفسك هكذا
..إنهم أبرياء ، لكن بسببي
شياو شو ، إذا قلت هذا مجدداً سأغضب حقاً
أجل
يمكنكم المغادرة
أخرجي
الأميرة الكبيرة
الوفد الجنوبي تشو قد غادر المدينة للتو
ليسوا قلقين على ترككِ هنا بمفردكِ ؟
أخي مازال هنا
هل تعلمي هذا
أنه إذا أبعدتكِ بالقوة لن تكوني قادرة على البقاء هنا
أعلم ذلك
إذاً مازلتِ قادرة على الظهور أمامي ؟
لقد قال أبي ، إن الأميرة الكبيرة إنسانة جيدة
لا أريدكِ أن تأخذي جينغ روي بعيداً أتعلمين لماذا ؟
إني أعرف ابني
إنه كريم و يقدر علاقاته مع الآخرين
تأثير الحادثة عليه أعمق مما تعتقدي
ربما يبدو هادئاً ، لكنه يشعر بالأم في داخله
إنه ليس شئٍ بمكن للكلمات أن تواسيه
يحتاج وقتاً
شيئاً فشيئاً ، يتقبل الأمر ، أتمنى أن أقف بجانبه خلال هذا
، لا أريده أن يذهب إلى أرض غريبة بسرعة جداً
ليرى الوالد الذي لا يعلم عنه شيئاً
سنكون جيدين لأخي ، حقاً حقاً سنكون جيدين له
انظري ، أيتها الأخت الرابعة ، أتعلمين أين هذا المكان ؟
يبدو كأنه مدخل خلفي لقصر شخص ثري
بالتحدث عن مالك هذا المنزل ، لا يمكنكِ القول
أنه شخص غني أو نبيل
هو عالم ، ليس  لديه أي منصب أو مسؤولية في المحكمة الإمبراطوية
لقد اشترى هذا المنزل منذ نصف سنة فقط
لكن الآن عندما تذكرين منزل سو في المدينة
ليس هنالك أحداً لا يعلم عنه
بقولكِ هذا تجعليني فضولية بشأن
هوية هذا الشخص المذهل
لتكون قادراً على أن تحصل على مكانة بين الأغنياء والنبلاء هنا
إذا كانت الرئيسة ماي هي مستشارة الأمير يو
إذا ما الخلاف الذي لديك معه ؟
تريدين مني أكسر لكِ حواجزه ، ماذا تريدين أن تعرفي ؟
أيتها الأخت الرابعة من فضلك
الشخص الذي أريديكِ أن تسيطري عليه ليس هو
لايمكن التنبؤ بالسيد سو ، لن يكون مفتوناً بالجمال
ثم لماذا سألتني هنا؟-
كوني صبورة من فضلك أيتها الأخت الرابعة -
الأخت الرابعة انظري الى هناك
أنت هنا تونغ لو
أحضره للداخل
رأيتيه ؟ هذا هو
تتحدثين عن الرجل الذي أوصل الخضراوات؟
، ما الغريب عن هذا الشخص؟ كقصر كبير
لديك أحد ما يقوم بإيصال الخضراوات ،الفاكهة و الماء ، أليس هذا طبيعي؟
اسمه تونغ لو ، العديد من جواسيسي الذين خسرتهم
، جميعهم لديهم صلة به .فكري بالأمر
حتى لو قرر أن ينقذ فتاة في محنة
لايمكنه أن ينقذ فتاة في يدي
الوضع في الأيام الأخيرة هكذا -
حسناً-
أخبر السيد شي سان أنه على الرغم من أن
القاعدة الأساسية لشين بانرو قد تدمرت
لكن قدراتها مازالت موجودة
الجواسيس التي قد تركتها سيدتها مازالوا هناك
نحن بالتأكيد قد تجاوزناهم قليلاً حينما تخلصنا من القليل منهم
لكن لا تكن مهمل
أجل أيها الرئيس
هل هناك أي شيء آخر؟
هناك شيء واحد بعد
سمعت أن السيد الصغير شياو قد قرر أن يذهب إلى شو الجنوبية
متى؟
اليوم
حسناً
اذهب
، علاوةً على ذلك ، كبائع الخضراوات الذي يعيش في القرية المتهدمة
، يجب أن يكون شخص بلا أهمية
لكن حتى العم تشيان ليس قادراً على اكتشاف أي شئ عن ماضيه
والأماكن الذي يذهب إليها غالباً قليله
منها منزل السيد سو
، بالإضافة إلى ما حدث سابقاً
كيف يمكنني ألا أكون خائفة ؟
هل أنتِ متأكدة أن منزل السيد سو وانيهار هونغ شيو تشاو
لهما صلة ببعضهما ؟
العم تشان قال أن منزل السيد سو
يشبه المستنقع ، يبدو عادياً من الخارج
لكنه عميق جداً من الداخل
من المستحيل الإقتراب منه
إذا كان قادراً على صنع أي تقدم
لماذا قد أطلب مساعدتكِ ؟
أتشتبهين بذلك التونغ لو
هل يعمل لحساب ماي تشانغ سو ؟
و الأزمة التي تواجهها الآن
بسبب ماي تشانغ سو ؟
سأنصرف أولاً. شكراً لك
حسناً
أشعر بشئ غريب بشأن هذه الموهبة الإلهية
منذ أن أصبح المخطط للأمير يو تعامل مع العديد من الاستراتيجيات المعقدة والرائعة
كل انتصارات الأمير يو هذه السنة ، يمكن أن تنسب إليه
ولكن كيف يمكن أن يكون ذلك بعد العديد من الانتصارات،
الانتباه والعناية التي تلقاها الأمير يو أقل بكثير من قبل ؟
قوتة أقل من السابق أيضاً
كيف أنه ليس جيداً كالسابق ؟
لقد سمعت أم الأمير يو
له مكانة عالية في المحكمة الامبراطورية
حتى أن ولي العهد
قد أُخضع من قِبله
قبل أن يدخل ماي تشانغ سو المدينة
الأمير يو كانت لديه السيطرة المطلقة
على وزارة العدل وموظفي الوزارة
ومن ناحية الجيش كانت لديه دوك تشينغ
لكن ما الذي لديه الآن ؟
لاشئ فقط هيكل فارغ
الاحترام الحالي الذي يتلقاه
هو فقط بسبب أن ولي العهد قد أخفق
إذا نظرتِ عن قرب
الأمير يو لم يحصل على دعم قوي أكثر بعد
الشخص الذي يملك الموهبة الإلهية يمكنه الحصول على كل العالم
هل هذه الطريقة التي ستحصل بها على العالم ؟
هذه الكلمات عليكِ قولها إلى الأمير يو بنفسه
الأمير يو
إن بعد أخطائي العديدة
فإن ثقته بي قد تلاشت
وأيضاً السيد سو داهية حقاً
هو قادر على الحفاظ على نفسه خارج كل مشاكل الأمير يو
لا يمكن لأي شخص أن يحمله المسؤولية في أي منها
فكري بهذا ،  إذا قلت للأمير يو الآن
هل سيصدقني ؟
هل لو الأمير يو يشعر بالأرتياب
وأسئلة ماي تشانغ سو حول الأمر
بطريقته قي التحدث
أنا خائفة قبل حتى أن أستطيع قول أي شئ
سأحرق من قبله
( أي أنها ستهزم )
هل يمكن أن يكون السيد سو مثلك ؟هو ليس صادقاً بمساعدة أي شخص
يريد فقط أن يفتعل عاصفة بالمدينة
من فضلك ادخل -
حسناً -
أيها النادل ، أعطنا أبريق من الشاي
حسناً
لست قادرة على إخباركِ
هذا ليس شئ يمكنني إخباركِ به بدون دليل حتى
أيتها الأخت الرابعة ، تونغ لو الشخص الوحيد الذي أعرفه
يمكننا أن نحصل عليه لجانبنا
أتمنى أن تكوني قادرة على
مساعدتي هذه المرة
، أيتها الأخت الرابعة ، إذا كنتٍ قادرة على مساعدتي هذه المرة
في المستقبل ، لايهم إلى أين تذهبين . لن اعترض حياتك أكثر بعد
ماذا إذا لم أنجح
، أيتها الأخت الرابعة ، تونغ لو ليس شخصاً يصعب الاتفاق معه. بقدراتك
حتى إذا كان لديه صلب ، سيذاب من قِبلكِ أيضاً
أنا لست كما كنت في المرة الأخيرة .
لكن بما أننا تعلمنا من قبل نفس الشخص
لا يمكنني قطع علاقتي معكِ ، سأساعدكِ للمرة الأخيرة
با نرو ، أرجوكِ فكري بجميع أخوانتا ، وأعكلي حدودكِ
شكرا لك أيتها الأخت الرابعة
الترجمة مقدمة من فريق أتوكيه فان سب
أمي من فضلكِ أعتني بنفسكِ
أخي الثاني من فضلك أعتني بالمنزل الآن
لا تقلق سأعتني بأمي
إذا واجهت أي مشاكل في الخارج، دوماً تذكر أن جميعنا ننتظر عودتك
لنذهب
هذا هو المكان الذي ودعنا منه الأميرة
أجل هذا هو المكان الذي قد تحديت به أخي
الآن أفكر به ، اشعر كما لو أنه كان من عالم آخر
أخي
لنذهب
أيها الرئيس ، إنهم هنا
جينغ روي ، جينغ روي
إنه السيد الصغير يان
جينغ روي
أخي لنغادر بسرعة
جينغ روي إلى أين تذهب
ذاهب إلى عاصمة تشو الجنوبية
لماذا ستذهب إلى تشو الجنوبية ؟ أنت مواطن من داليانغ ،
وكبرت في جين لينغ ، لن أسمح لك بالذهاب
يو جين إن نيان نيان قد اسلمت رسالة
تقول أن والدها في حالة حرجة و أنه يريد رؤيتي
أمي قد سمحت لي للتو ، لذا في كلا
النواحي العاطفية والمنطقية ، يجب علي الذهاب إلى هناك
--الأمر هكذا ؟ لقد أعتقدت
ماذا أعتقدت؟
أعتقد أنك كنت غير سعيد في جين لينغ وأنك أردت التخلي عننا
حقاً أنت ذاهب فقط للزيارة ؟ ألن تعود ؟
والدتي هنا ،لماذا لن أعود؟
جينغ روي ، كنت أنتظر لأتحدث معك
لكنك دوماً في مزاج سيء و الجدة الكبيرة توفت أيضاً
جينغ روي بعض الأشياء من فضلك لا تأخذها إلى قلبك
ما حدث قد كان في جيل أجدادنا ، ليس هناك شئ لأفعله معك
يو جينغ، لا تقل شيئاً بعد .اعلم ماذا تعني
لكن كيف يمكن ألّا يكون لديك شيء لتفعله معي؟
،أبي ،أمي
، و الأخوة و الأخوات .هذه العلاقات لايمكنني وضعها بسهولة جانباً. علاوةً على ذلك ، نحن عائلة لسنين كثيرة
والعديد من الأشياء أشكرهم عليها . هذه الأشياء لا أستطيع التخلي عنا فقط بسبب بعض الحقائق المكشوفة
جينغ روي -
فهمت ما تحاول قوله -
فهمت  لاتريدني أن آخذ الأمر إلى قلبي
أنت تتمنى أن أتمكن من إبقاء جينغ روي من الماضي
فهمت كل هذا ، لكن يوجين
من الصعب حقاً أن أفعل ذلك
في غضون ليلة واحدة
كل شيء وكل شخص حولي لم يكن كالسابق
كلهم قد تغيروا ، كيف لي آلا أتغير أيضاً ؟
ماذا يعني إذا تغيروا ؟ ألا نتغير كلنا أيضاً ؟
إذا كنت غير قادر على أن تصبح من أردت
ثم أنه من الجيد أيضاً
جينغ روي ، أنا فقط أتمنى أن العلاقة بيننا لن تتغير
أنا اعرفك منذ بدأت تعلم المشي ، لذا استمع
لا يمكنك أبداً نسياني ، تذكر ذلك اليوم ؟
سأتذكره
عندما تعلمت المشي كنت لا تعلم حتى كيف تحرك جسدك
هل أنت متأكد أنك تعرفني منذ ذلك الحين ؟
كم من الأصدقاء هنا في هذا العالم
بنفس العمر ، لديهم نفس الاهتمامات
من يمكنه التعايش للأبد
لكن من سيتوقع أن الكل سيتغير في ليلة ؟
منذ ذلك الحين ، يمكنهم رؤية بعضم الآخر من بعد
الأصدقاء الجيدون لن يهتموا بالمسافات . الصديق الجيد سيبقى دائماً صديق جيد
الرئيس والأمير جينغ كانوا ذلك أيضاً
فقط هذه الرحلة إلى شو الجنوبية بعيدة قليلاً
رجاءً كن حذراً واعتني بنفسك
عندما تشتاق لي ، اكتبي لي رسالة
سأفعل
أنتِ محظوظة لإمتلاككِ أخ كجينغ روي
اعتني به -
سأفعل -
حسناً، امتطوا أحصنتكم . سأراكم يا شباب
سيد سو ، لم أتوقع مجيئك
جينغ روي أنا حقاً آسف
على ماذا يمكنني لومك؟
لايوجد شيء أفعله معك في ماضي والدتي
ولادتي لم تكن منسقة منك أيضاً
جميع الأعمال المشينة ، قام بها النبيل شي بنفسه
لم تخطط لهم أيضاً. كيف يمكنني أن أكرهك؟
اكتشفت فقط الحقيقة
ما الذي حقاً يؤذني، كانت حقيقته
لن أضع كرهي عليك
لكن ما حدث تلك الليلة كان كله بسببي
اخترت أكثر طريقة قاسية لكشف الحقيقة
لم أهتم بمشاعرك و صدقتك
أجل. كنت حقاً حزين من تصرفك
لكن بعد كل شيء، لم أعد طفلاً
أدرك أن جميع الناس يجب عليهم الاختيار
لقد اخترت أن تظهر ما تفكر به هو الأكثر أهمية لك
و اخترت التخلي عني . إنه اختيارك
إذا أخترت أن أكرهك لأنك لم تخترني
إذا أليس هناك العديد من الأشياء التي لايصفح عنها في هذا العالم؟
بعد كل شيء، لا أحد في هذا العالم مجبر على أن يضعني في المقدمة
لايهم كم تمنيت أن يفعلوا، لايمكنني إجباهم
جينغ روي ، منذ أن عرفنا بعض لقد كنت دائماً صادقاً معي
لكن ..لكنني قد عاملتك هكذا
معاملتي معك كانت لأنني أرغب بهذا
عند عودتي إذا كنت قادراً على الحصول
على الوفاء في المقابل ، سأكون بالتأكيد سعيداً
لكن إذا لم يحدث ذلك ، فلن أندم على ذلك
شكرا لك سيد سو لمجيئك لتوديعي
سآخذ إجازتي الآن
جينغ روي رغم أن العدل نادر في هذا العالم
لكني أتمنى أن تحافظ دوماً على هذا الموقف
جينغ روي هو أكثر شخص مقبول رأيته في حياتي
( أي لديه رحابة صدر )
ربما الإله أعطاه رحابة الصدر و الشخصية المسامحة
ليعوض كل الآلام الذي يجب أن يعاني منها
تشو الجنوبية ليست أرض آمنه أيضاً
أرسل أوامري إلى تشو تشين ليتبعهم
وأعتني بجينغ روي بينما هو هناك
أجل. أيها الرئيس، الرياح هنا قوية، يجب علينا العودة قريباً
سموك، هذه الصخرة منحوتة مصنوعة طبيعياً و تستخدم للرسم
الصخور العادية لايمكن أن تقارن بها
حصلت على أشخاصاً خصيصاً ليوصلون هذه التماثيل
طوال طريق يانغ تشو ، ليس هناك أية أضرار
في حال قد أثر ذلك على إجراءات الأمير يو
حسناً،حسناً
هذه الصخرة لديها مستقبل آخر فريد. أتساءل إذا الأمير يو قد راقب هذا؟
سموك، من فضلك تحرك بهذا الطريق
انظر الى تماثيل من تلك الزاوية
مذهل ، هذا مذهل جداً
(من تلك الملائكة ، الصخرة تبدو ككلمة "شو"(طول العمر
لا يمكن أن يكون ملائم أكثر كهدية لعيد ميلاد الوالد
لن أجرؤ أن أتكلم كثيراً، لكن الهدية من القصر الشرقي تتضاءل تماماً بالمقارنة
ماذا قد حضر القصر الشرقي؟ هل اكتشفته؟
اكتشقته، إنه فريد و رائع كذلك
عملوا بع تسعة أضعاف من الأيدي العاملة ليخيطوا ستار التنين
، رغم أن الخياطة متقنة و فريدة
لكن بعد كل ذلك صنعها إنسان
ماذا عن الهدية من الأمير جينغ
الأمير جينغ؟
لاتخبرني أنك لم تفكر باكتشاف هدية الأمير جينغ؟
سموك ،تعلم أن الامير جينغ دائما متجاهل و لايتلقى الكثير من المكافآت
زوجة جينغ ليست قادرة على المساعة كثيراً كذلك
، لابد أن يكون كالسنوات الماضية
حيث أرسوا زخارف من اليشم أو شئ كهذا
كالسنوات السابقة؟
لتفكر أنك كنت تتبعيني لسنوات، و أنك قادرة على كتابة بياني كذلك، لكن كيف نظرك لم يتحسن؟
افرك عينيك و سترى بوضوح. كيف يستطيع الأمير جينغ أن يبقى كما كان في السنوات السابقة ؟ كم هذا ممكناً؟
لقد تغاضيت عن هذا. سأرسل أحداً ليكتشف حالاً
ما هذا القوس الرائع ، إن الامير جينغ حقاً رامٍ رائع
أظن أن القوس قد أعد من أجله ؟
هذه هي الهدية التي اخترتها للأمير جينغ ليقدمها للامبراطور
للأمبراطور
لكن ما اعلمه ، مع ذلك أن الامبراطور يعرف بعض الفنون القتالية
لكن لم اسمعه قط أنه يهتم بالرماية أيضاً
أظن أنه لن يحبها كثيراً
إذا لا يحبها لماذا نهديه إياها ؟ألا يجب أن تكون الهدية على ذوق المتلقي ؟
هذا صحيح لكن الأمير هو من أًهمل
ما الصلات التي لديه ليعرف ما يحبة الأمبراطور ؟
ثم أليس جيداً كفاية لإهداء أي شيء؟
القوس قد أختير من بين المئات ، ألن يكون أفضل أن أتركه للأمير جينغ ؟
إذا كان كالسنوات السابقة يهدي أي شيء لن يهتم
لكن مكافآت الأمبراطور للأمير جينغ ازادات بشكل ملحوظ هذه السنة
إذا لم يقدم اي شيء في عودته لن يكون مناسباً
لكن أميرنا جينغ كان دائماً موفر ولا يمكنه إهداء أي شئ فريد ورائع
هذا القوس إنه الأكثر ملائمة ، إنه رامٍ رائعط
كونه قادر على إهداء قوس مثير للإعجاب للأمبراطور
إنه كافي لتعبير عن احترام الأمير جينغ
ليس هناك العديد من الأشياء لتفكر بها كهدية بسيطة ، كم هذا مزعج
فقط الرئيس قادر على التفكير بكل شيء
عد إلى هنا -
هل الغذاء جاهز ؟-
تشين بينغ ، أطلق عليه -
حسناً -
جلالتك أن لاتزال مثيراً للإعجاب كما أعتدت أن تكون
أنت وكلامك الجميل
كيف يمكنني أن أقارن بكيف كنت ؟
جينغ يان ، هذا قوس رائع ، هل يمكنك تحمل مشاركته معي ؟
بالتأكيد  . أرى أنك مشغول بحكم البلاد
لقد أهديتك إياه آملاً بأن تكون
قادراً على أن تسترخي في أوقات فراغك
لكني قد تغاضيت عن حقيقة أن القوس ربما ثقيل قليلاً
من فضلك اغفر لي على عدم اعتباري لذلك
من الجيد أنه ثقيل يمكنني كسب قوة يدي مجدداً
عندما نذهب إلى أرض الصيد ، أريد أن أنافسك
كيف يمكن أن أقارن بالوالد؟
جميعكم أقوياء، أنا أشجع
إن ستار جينغ شوان كان رائعاً
وقوس جينغ يان كان جيد أيضاً
كان التمثال الذي أهداني إياه جينغ هوان هو الأقرب لما أحب
لقد استحققت أن أدللك
شكرا لك على مديحك ، بغض النظر عن طول التمثال
لايمكن أن يقارن بمدى أحترامي لك
هذا الخبز المحمص للوالد، أتمنى أن تبقى دوماً بصحة جيدة و تعيش للجيل القادم
حسناً
اعلم أن جميعكم أقوياء.وأنا قوي أيضا
الإمبراطورة الجدة وافتها المنية للتو.رغم أننا قد نزعنا ملابس الحداد
لكن الموسيقى والرقص مازالو ممنوعين
العيد لايجب أن يكون مبالغ فيه أيضاً
لنأخذ آخر قطعة من الخبز المحمص،قبل أن ننهي العيد
هنا
نتمنى أن يحظى الوالد بحياةطويلة
كما أننا مازلنا بفترة حداد، لن نجرؤ على ارتداء بإسراف ، و لايمكننا تشغيل الموسيقى كذلك
أسفة بأن عيد ميلاد جلالتك لايمكن أن يقارن بالسابق
مؤخراً كلامك جيد
، من جانب آخر، أعتقد أنني قادر على الأكل والشرب ، التحدث و الضحك ببساطة
حتى أنني مؤخرا أشعر بأنني ودود
أيتها الزوجة الامبراطورية ، أنتِ عادة ما
تستمتعين بالاحتفالات الصاخبة
كيف أنتِ هادئة اليوم ؟
رأيتك تطلب من الزوجة جينغ أن تأتي إليك
لذا لابد أنك متعب . كنت خائفاً من قول المزيد
علاوة على ذلك أنت تبدو شاحباً اليوم
كنت خائفة من أنك ستمرض من النظر لي
ما الكلام الفارغ الذي تقولينه ؟ متى مرضت منكِ؟
هيا تعالي واجلسي هنا
تعالي
لقد أصبحت أنحف مؤخراً ، ألم تكن تشعر بخير ؟
شكراً على اهتمامكِ لقد أصبحت بخير
الإمبراطورة كانت تعتني بي أيضاً
رأيت جينغ شوان اليوم باكراَ وبدا شاحباً وقد نحف أيضاً
لابد أنه اشتاق للإمبراطورة الجدة
يي تشينغ أرسل بعض الليوداي
( الليوداي هي ألوان استخدمها الناس في الماضي كأقلام للحاجبين )
أعتقد أنك مناسبة أكثر لإستخدامه
سأرسله لك مع أحد ما لاحقا
شكراً لك ، جلالتك
هنا ، اجلس بقربي
يجب أن يستيقظ
جلالتك ، يجب أن تستيقظ
!جلالتك
جلالتك،يجب أن تستيقظ
اوه ياللهي
ياللهي
! أحد ما يحضر الطبيب الإمبراطوري
كيف حاله؟
نبض جلالته ضعيف و تنفسه غير منتظم
يحتاج أن يستريح بعض الأيام ليتحسن
أخبرني الحقيقة، إنها ليست مشكلة كبيرة صحيح؟
لاتشغل بالك، إنها ليست مشكلة كبيرة
حسناً، من فضلك قم بأفضل ما لديك
حسناً
تحياتي إلى الأمير جينغ
تحياتي لأمي -
من فضلك انهض -
لماذا أنت هنا باكراً اليوم؟
، الإمبراطور ليس بخير لذا جميع الأمراء دخلوا الى القصر لإرسال امنياتنا المفعمة بالاحترام. لكن الخصي غاو قد قال
أن الإمبراطور متعب ولا يريد أن يرى أي أحد. لذا نحن فقط ننحني أمام القصر
، لقد رأيت الإمبراطور
إنه فقط متعب من حفلة ميلاده و قد شرب أكثر قليلاً
إنها ليست مشكلة كبيرة ، وسيشعر بتحسن بعد أن يرتاح لبضعة أيام
في ظل هذا الوقت المضطرب ، وأن ولي العهد لم يتم تنحيته
من الأفضل ألا يكون لدى الامبراطور مرض خطير
أرى أن الامبراطور مازال لديه مشاعر اتجاه الزوجة الامبراطورية يو
قام بإشارات عاطفية لها خلال حفلة عيد ميلاده أيضاً
قال السيد سو أن تلك اليله في قصر النبيل نينغ
كانت مثل المعركة بين ولي العهد والأمير يو
شي يو قد سقط وتبعاً لذلك القصر الشرقي
ليس قادراً على استعادة قوته بعد
مع طبيعة ولي العهد،بالتأكيد سيرتكب أخطاء أخرى . لايجب علينا الاهتمام كثيراً
بقية الأمور نتركها للأمير يو
السيد سو لديه أسلوب رائع
عندما تحلل الوضع
ماذا تفعلين يا أمي ؟
أحاول استخدام جزور كودزو
لأصنع مشروب رائع للإمبراطور
جذور كودزو  تلك ، لابد أن واردات الفصر كلها من سو تشو
لقد سمعت أن جذور كودزو من تلك المنطقة هي الأكثر فعالية
ما هذه المفاجأة ، أين قد اكتشفت هذا ؟
لقد اقترضت فيلم مصور من السيد سو و تذكرت أنني قرأت هذا
ما هو الفيلم؟ يبدو رائعاً
يدعى شيانغ ديجي
احضره إلي حتى أتمكن من قرائتة أيضاً
إذا تريد قراءته ،بالتأكيد سأرسله لك .على الرغم أن السيد سو كان متردداً عندما طلبت استعارته ذلك اليوم
أعتقد لابد أن الكتاب كنزه. يجب علينا إعادته بعد قراءته
بالطبع يجب علينا إعادة الشيء الذي استعرناه
تونغ لو ، عدت؟ تأخرت قليلاً اليوم
حصلنا على طلب آخر اليوم لذا يجب علي صنع طلبية كبيرة
عملك يسير بشكل جيد ، لابد أنهم سيرفعون راتبك قريباً
أليس كذلك؟
آنسة ،آنسة
آنسة استيقظي استيقظي
ماذا حدث  لك ؟
آنسة ، ماذا حدث لك ؟
أنا بخير .أنا بخير
انظري لنفسك أنتي حتى لا تستطيعين الوقوف وتقولين أنك بخير
أين تقييمين ؟ سأجد شخص ليرجعك
منزلي منزلي في شيانو
شيان تشو بعيدة جداً ، لماذ سيدة صغيرة مثلكِ في المدينة ؟
منزلي سُرق ، أنا هنا لأبحث عن عمتي
ثم أين منزل عمتك ؟
إنها في شارع التشيا سي ، لقب عائلتها تشيو
شارع تشيا سي
تشيو ؟ التي تبيع الحلويات السيدة تشيو ؟
مهلاً لا تغادر يا تونغ لو ، إن السيدة تشيو جارتك اوصل هذه السيدة
نعم نعم ، أوصلها
الترجمة مقدمة من فريق أوتوكيه فانسب