نيرفانا في النّار
: ترجمة
: تدقيق
: الانتاج والرّفع
Sara  & Mariam
Ghosoon
My Asian Park
الحلقـ25ـــة
لقد قبلت بطلبك
اليوم
سأقوم بإصدار المرسوم الإمبراطوري
شكراً لك أبي
شكراً لك
قف قف
جينغ يان
هل طعم شوربة الفوليغ جيداً؟
ولي العهد و الامير يو تشاجروا في المحكمة الإمبراطورية مجدداً
لقد عاد الامبراطور إلى القصر غاضباً لم أجرؤ على اللحاق به
لذا أتيت لرؤيتك -
هل كنت بخيراً في الشهرين الماضيين ؟ -
أنا بخير، لماذا يتشاجرون ؟ علي ماذا ؟
بعد سقوط شي يو
توقف عن تناول الطعام كثيراً ، أعطني واحدة
أصبح لا أحد يدير الدوريات الامبراطورية
كلا من ولي العهد و الامير يو يريدون أن يكونوا المسئولين عن الدورات الامبراطورية
لقد تشاجروا حتي أحمرت وجوههم -
أنا لا أفهم فحسب -
أنها دورات أمبراطورية فحسب، هل تستحق ذلك ؟
أنت تتحكم في 50.000 حارس امبراطوري، فبالتأكيد لن تجد الدرويات مهمة
هاه؟
،داخل العاصمة، أشياء مثل حراسة أسوار المدينة
تُفرض حظر التجول، و تُخمد المشاجرات التي بدأت من الدوريات الامبراطورية
من جانب المؤسسة، الدوريات الامبراطورية تدار من قبل وزارة الدفاع
مع ذلك القائد السابق كان النبيل نيغ وكانت مكانته أعلى من وزارة الدفاع
وزارة الدفاع لا يمكنها التحكم في الدوريات الامبراطورية علي الاطلاق، و في الحقيقة أنها مقيدة بهم
وزارة الدفاع كانت منطقة ولي العهد دائماً
لا عجب في أنه أتى في أقرب وقت بعد سقوط شي يو
ليقترح أسترجاع مسئولياته
الأمير يو سيعارض بالتأكيد ، سيقترح اختيار ظابط
رتبة ثالثه أو أعلى  قد عُين خارج العاصمة
ليعود ويتولى منصبه
الضابط يجب أن يكون واحد منهم
بالرغم من أن جلالته لن يقدّر حرس الدوريات بقدر حرس الامبراطوية
لكن هذا مازال يؤثر على العاصمة -
انه ليس أمراً صغيراً-
بما أن كلاهما لن يتراجعا
لن يكون سهلاً لجلالته إتخاذ القرار في أي وقت قريب
،لو كان من السهل إتخاذ القرار
اذا هذا المنصب لم يكن ما زال شاغراً بعد نفي شي يو
بناءاً علي حُكمك، من الذي سيفوز في النهاية ؟
عندما يتقاتل الكركي مع البطلينوس من في رأيك سيفوز ؟
( إنه مثل عدما يتقاتل نوعان من الطيور ويفوز طرف ثالث )
جينغ يان، أنت خبير في ادارة القوات
أريد أعطاءك السيطرة علي دوريات العاصمة
ماذا تعتقد؟
ماذا؟ -
هل أنت خائف من العمل الشاق ؟-
أنا لا أجرؤ على ذلك ، أتفهم تقتك بي ...انه فقط
أنه فقط ماذا ؟
لا شئ -
أنا أوافق علي هذه المسئولية -
سأعمل بجد في المستقبل لا سترجع ثقتك بي أبي
ليس عليك التفكير كثيراً
أنت أمير مع ثروة من الخبرات العسكرية
ماذا تكون درويات الحراسة الصغيرة بالنسبة لك؟
سأدعمك ، سنرى ما الذي سجرؤون عن قوله
اذا شعرت بالظلم في المستقبل، دعني أعلم علي الفور
سأدعمك
شكراً لك أبي
جلالتك لم تأخذ قيلولة حتي الآن، صحيح؟
لماذا لا ترتاح قليلاً هنا؟
حسناً
جينغ يان
بما أنني سأرتاح هنا، عليك المغادرة
ألن أكون مزعج بين لقاء نادر
بين الأم و الابن ؟
أن أكون في خدمتك هو واجبي الأول
اذا جلالتك وضعت الامر هكذا، فسينتهي أمر خوف جينغ يان
جينغ يان بما أنني قد أزعجتك اليوم
سأعوضك بشأن هذا ، بدءاً من اليوم
يمكنك زياة قصر تشي لو في أي وقت
لتقديم التحية لأمك
لا حاجة لطلب الاذن
شكراً لك أبي لكرمك الكبير
شكراً لجلالتك
لقد بقي اليوم جلالته في قصر تشي لو
و عاد فحسب الي قاعة يانغ جي
اليوم هو عيد ميلاد الزوجة جينغ ، إن هذا متوقع
الأشياء تتغير بسرعة كبيرة في القصر
يبدأ الأمر بمجرد قيلولة
ثم بعض الهدايا لاحقاً
الناس  بدأو محاولة التقرب منها بالفعل
قصر تشي لي كان هادئاً معظم اليوم
إنه تقريباً صالآن وقت الغروب
على وشك أن تملئة الحيوية
ماذا يحدث في قصر تشاو رين ؟
سمعت أن الزوجة الإمبراطوية ليست سعيدة قليلاً
الزوجة جينغ ليست شخصاً جديداً. بقيت محبوسة في القصر نصف حياتها
أي نوع من التموجات يمكنها أن تفعل الآن بهذا العمر؟
( تقصد الرقص )
أن يو تصبح مثيراً للشفقة مجدداً
من الأفضل لها أن تنزعج ، فهي مازالت
تظن أنها المفضلة كما في الأيام السابقة
لابد أنني اختلط علي الأمر
متى كانت الزوجة يو هي المفضلة ؟
السيدة مازالت متمسكة بموقفها
هل أوصلت الهدية التي أخبرتك أن توصلها إلى
قصر تشي لي ؟
لقد أرسلتهم للتوإلى هناك
ما الوقت الآن؟
لقد حان الوقت
الذي من المفترض أن تأتي فيه الزوجة جينغ وتقدم امتنانها
الزوجة جينغ تطلب رؤيتكِ
دعوها تدخل
أجل
تحياتي سموك
شكراَ سموكِ لمنح الهدايا
لشخص مثلي
نحن اخوات، لانحتاج أن نكون رسميين مع بعض. قفي
أجل
الزوجة الامبراطورية يو تطلب رؤيتكِ
أدعوها لداخل أيضاً
أجل
تحياتي سموكِ
أنتِ هنا أيضاً
اليوم هو عيد ميلادكِ ، وقد نسيت
أن أقدم لكِ هدية ، لاتكوني مستاءة مني
لا أجرؤ على ذلك
في السنوات الأخيرة جلالته كان يواجه مشاكل
كبيرة في النوم خصيصاً في الصيف
بغض النظر عن قصر يي شيان فهور لا يستطيع النوم في قصر تشاو رين
من كان متوقع أنه قد يحظى بإستراحة كبيرة
في قصر تشي لو ؟
الجميع قالوا أو الزوجة جينغ بارعة ، ماذا طهوتِ لجلالتة ؟
أخبرينا ، يمكننا التعلم أيضاً
المهارة تتطلب الممارسة
إذا كنتِ تريدين التعلم في هذا العمر
ربما سيكون هذا متاخر قليلاً
حينما كان يمكنني أن أتدرب ، كان جلالتة يأتي إلي
بينما سموكِ كنتِ مشغولة بإدارة أمور القصر الداخلية
جلالته يحترم رغبات الآخرين ، لا يريد أن يكون مزعجاً
ليس هنالك حاجى لتعلم هذه الأشياء التافهة
المبدأ هو أن تدرس لتطبق عملياً
حينما لايمكنكِ تطبيقه ، إذاً ماذا يمكن أن نفعل ؟
الزوجة جينغ ليست كسولة ، جينغ يان
يمكنة دخول القصر كما يريد من الآن فصاعداً
لذا من الطبيعي أنها ستكون مشغولة
لم أرى ولي العهد مؤخراً
هل مازال قيد الحبس ؟
جلالته قد أراد من ذلك أن يجعل ولي العهد يفكر
مازال يهتم بالمحكمة ، وجلالته مازال يعتمد عليه بشكل كبير
بأمور سياسية
هذا طبيعي
من أيضاً سيعتمد عليه جلالته إذا لم يكن ولي العهد؟
إن جينغ هوان مختلف
فقط قام بمهام صغيرة كتحية المبعوثين الدبلوماسيين
سيد شي سان نحن هنا
ببطئ
بما أن العم شي سان قد أتى إلى هنا شخصياً ، لابد أن هناك شيئاً مهماً
بناءً على طلبك، قمت بتنظيف المخبرين في كل مكان في شيو تشاو
هذه الأيام، التأثير كان غير ملحوظ
على أي حال ، بعض العلاقات معقدة للغاية
كنت خائفاً من ان تونغ لو لن يشرحه بوضوح ، لذا أردت أن أبلغك شخصياً
من بعدك
دوك مو
القائد العام
لماذا تبدو محبطاً ؟
هل هناك شيئاً في بالك؟
، منذ أن انتهت جنازة الجدة الكبيرة
أردت الذهاب مع أختي لأحمي قبرها
جلالته لم يسمح بهذا؟
لم أتمكن حتى من سؤاله قبل أن توبخني أختي
لقد قالت شيئاً كـ ( استمع للسيد سو ولا تسبب له المتاعب )
يبدو أن تصنع ضجة من لاشئ
إذا ذهبت الأميرة بمفردها لحماية القبر ، إنه طاعة للوالدين
، عائلتك لم تتخطى أي قواعد. إذا كلاكما أنت وأختك أرسلتما لحماية القبر
أن يبدو أن جلالته غير لطيف؟
أختي وبختني هكذا أيضا، لكنني لمأفكر إلى هذا الحد
لم تفكر إلى هذا الحد، لكن جلالته سيفعل
، في رأي استمع لأختك والسيد سو
و ابقى في المنزل
بناءًعلى تقديراتك، نصف مخبرين تشين بانرو قد اقتلعوا من جذزورهم ؟
( أي قضي عليهم )
بناءً على العدد الذي لدينا، نصفهم
أنا خائف أنها لن تكون بهذه السهولة
عدد المخبرين الذين قد زرعتهم سيدتها في داليانيغ قديماً
أكبر من هذا
انت تعني هذا
أن الأميرة شوان جي لديها مخبرين آخرين لم يمروا عليها ؟
الأميرة شوان جي مختلفة كلياً عن الأشخاص العاديين
بعد سنوات من اختفائها، مازالت لديها تلك القوة
بالعودة إلى ذلك الوقت ، فإن عائلة هوا قد تعهدت بالولاء أولاً لداليانغ
ثم تحولت إلى خائن لـدا يو
ما جعل جيش تشي يان يقاتلون المتمردين لسنة
بعد أن كانت الأميرة شوان جي مقبوض عليها
لكنها كانت قادرة على الإختفاء في محكمة يييو و النجاة في السر
و حتى تمكنت من إنشاء هونغ شيو تشاو
تشين بانرو لايمكنها بالتأكيد أن تقارن بها
بقوة عقلها وبراعتها
إذا كانت الأميرة شوان جي مازالت على قيد الحياة
فإن الوضع في المدينة يمكن أن يكون أكثر خطورة
الآن الناس من عائلة هوا
مختلفين عن ناس ليانغ
تشين بانرو تعلم أيضاً أنه ليس هناك أي أمل في إعادة إحياء مملكتها
فقط بقيت بجانب الأمير يو كمستشارة فقط حتى
تتمكن من إضعاف قون دا ليانيغ
ويتسسبوا في عدم الاستقرار الداخلي بالإضافة إلى العدوان الخارجي
فقط ليريحون روح سيدتها
بما أنك تعتقد أن ما تركته الأميرة شيوان جي اكثر مما لدينا هنا
سأعمل بجد لأواصل التحقيق
بما أن هذه المرة قد تلقت تشين بانرو ضربة ثقيلة
هي ستفعل كل شيء يمكنها فعله لإعادة ما خسرتة
مازال علينا الحذر
أخي
أختي العم تشيان قد أرسل رسالة -
هل وجد شيئاً ؟-
خسرنا أكثر من 10 مخبرين من الذي قد وضعوا
كخدم في مختلف المنازل
خمسة منهم كانوا مغرورين وأرادوا التقاعد من هونغ شيو تشاو
كان العم الوحيد القادر على تسيير اثنين منهم
هل قبضتم عليهم ؟
أحد ما ساعدهم و هربوا
ألا يعني هذا أن ليس لدينا شيء؟
على الرغم أنهم هربوا، الشخص الذي ساعدهم ترك بعض الآثار .تستحق النظر
من هو؟
ألا تملكين أحداً ما يراقب منزل السيد سو ؟
منزل السيد سو ؟
أختي ، إن منزل السيد سو مسدوس كدلو معدني
لم نستطع إيجاد أي شيء هناك
لايمكننا أن ندخله، لكن أحد ما يمكنه
شياو شو ، ماذا تكتب؟
أيها الأخ مينغ، أنت تأتي إلى هنا كثيراً
أتمنى بأن لا يشتبه أحداً  بأنه تجمعنا علاقة قوية
حتى في ليو لايمكنه أن يصل لمهاراتي
اصطدمت بمو كينغ عندما كنت خارجاً من القصر
مازلت تضيق السلسلة عليه ها ؟
الإمبراطور لن يلاحظه الآن و ليس هناك خطر من وجوده في العاصمة
لندعه يبقى. يمكنه أن يرى أكثر و يتعلم ، إنه ليس شئ سئ
إن ذلك من تخطيطك ، بالتأكيد ليس شئ سئ
ماذا تكتب؟ ما هذا الكتاب؟ لماذا تكتب تعليقاتك ؟
إنه يدعى ( سجلات أرض شيانغ ) به تفاصيل عادات  وجغرافية
المنطقة ، إنه مكتوب بشكل جيد للغاية ومثير للإهتمام
من الصعب جداً الحصول على تفاصيل دقيقة كتلك إلا إذا قد ذهبت إلى هناك
لقد ذهب إلى بعض الأماكن المسجلة في الكتاب ،
فقط أقوم بكتابة بعض الملاحظات لإضاعة الوقت
خطّك مختلف عن الماضي
هل غيرته بهدف؟
يمكنك قول هذا. أنا أيضاً لم أستطع مساعدته
معصمي ليس قوي ، لذا جرّات القلم لايمكنها أن تكتب بذات القوة
لم أكن قادراً على الكتابة بنفس الأسلوب كالسابق حتى إذا أردت
حتى أنا لا أشعر بالحزن ،هل تشعر بالحزن؟
مازال لايوجد أي شئ من شيا دونغ
بناءً على مزاجها المعتاد ،شيء ما غير صحيح
هل تعتقد أن شيا جيانغ قد لاحظ شيئاً؟
أريد أن انتظر و أراقب مكتب شوان جينغ
أخت دونغ تعلم الحقيقة الآن .ستكون مع حراسها عندما تأتي إلى شيا جيانغ
يجب ألّا يكون لديها مشكلة في الحفاظ على نفسها بأمان
بغض النظر عما إذا كان شيا جيانغ يدرك هذا أم لا
أود لو أن يحظوا بمواجهة صغيرة
وفي نفس الوقت مشاهدة رد فعل شيا تشون و شيا تشيو
أرملة الجنرال ني لايجب أن تخيب ظننا
أيها الرئيس ، الأمير يو هنا. وصل فجأة و دخل مباشرةً ، لم نستطع إيقافه
سأذهب الآن
في أي طريق تسير؟
الغرفة السرية
سموك
سيد سو ، هل تعلم أن إدارة حرس العاصمة قد قررت؟
برؤيتك الآن هل كنتُ مخطئاً؟
لم تكن مخطئ ، إن أبي لم يدع وزارة الدماع تأخذ جزءاً منه
من يومين قد منح إدارة حرس الدورية للأمير جينغ وقد أعلن ذلك في المحكمة اليوم
الأمير جينغ؟-
أجل-
لقج علم للتو أنه كان عيد ميلاد الزوجة جينغ
فقد أراد مكافأتِهم لكنني لم أتوقع أنها ستكون تلك
أبي لم يخبر أي أحد عن هذا وفجأة قد قرر الأمر
لا اعلم لماذا سموك غاضب
، أليس جيد أن الامير جينغ يأخذ السيطرة ؟ إنه منصف
و علاقتك به هذه الأيام ليست سيئة . لايجب عليك أن بشأنه من أجل ولي العهد
إذا كانت فقط الأمير جينغ ، فسأكون سعيداً بأن أدعه يفعل هذا ، لكن
ألا تعتقد أنه يرتفع بسرعة قليلاً مؤخراً؟
، من قضية الاستيلاء على الأرض، فهو لم يثير إعجاب أبي فقط
بل العديد من الوزراء لديهم رأي جيد عنه
وشهرته تزداد كل يوم كالقارب الذي يرتفع بارتفاع المد
والقليل من الوزراء المشهورين الذين تمت ترقيتهم مؤخراً أيضاً معجبون به
، على الرغم ليس هناك أي إشارة على أن هناك عصبة بدأت تتكون
بالطبع ليس هو الأمير جينغ الذي عاد الى العاصمة السنة الماضية
هذه الأحداث لاتبدو غريبة، لكن إذا كان الأمير جينغ طموح
لن يعمل من دون مساعدة و دعم من الآخرين
أنت متأكد أنه لن يشكل عصبة؟
بالنسبة لمعلومات بانرو إنها صحيحة، لكن مؤخراً قد خيبت أملي
العديد من الأشياء أدركناها بعد الحقيقة، وبعضها كان خاطئ
حتى إنها صدقت أن هناك خائنين بيننا. من ناحية أخرى هي لن
تخسر العديد من المخبرين و تبقى من غير فكرة لماذا
لم أسأل نهائياً عن مسألة الآنسة تشين
لكنني سمعت أن مخبرينها كتومين للغاية
ليس العديد من الناس سيعلمون اللائحة بأكملها
لايجب أن يكون صعباً إيجاد الخائن
تحالف جيانغ تسو يمكنه أن يتدخل إذا لزم الأمر
لكنه سيكون خطيراً إذا وجد تحالف جيانغ تسو شيئاً لايجب علي معرفته
فقط مزحة . سموك لا يحتاج إلى أخذ الأمر بجدية
،نحن الأشخاص من عالم القتال
إنه من الجيد ترك بعض الإختيارات للآخرين
سموك ،من فضلك اجلس
أنا أويانغ تشي ، تحياتي أيها الأمير جينغ
انهض-
أجل-
هل تلقيت أمري؟
أجل، لدي جميع الأفراد، التقارير و الذخائر
مجموعة و مختومة
جاهزين للتسليم
جيد
حرس دوريات العاصمة بحاجة لتغيير بعض العادات السيئة
هل تفهم؟
أفهم
، أتيت غاضب
فقط لأن الأمير جينغ يتحكم بالحراس؟
ليس هذا فقط ، بل لأن أمر قد أصدر أمراً
أن الأمير جينغ يمكنه زيارة والدته في القصر في أي وقت من دون أخذ الإذن
فقط الأمير النبيل لديه هذه الحقوق
( أي الأمير ذو شأن عالي )
ربما سيمنحه مرتبة أعلى خلال سنة
وسيتمكن من الوقوف كتف إلى كتف معي
لقد تجاهل أبي المحظية جينغ لسنوات ، ثم قرر فجأة منحها لقد الزوجة الإمبراطورية
لايمكن أن يكون كل هذا صدفةً
إن نية أبي في دعم الأمير جينغ واضحة للغاية
...تماماً مثل عندما
تماماً مثل  عندما دعمك سابقاً
سيد سو ، لست أمزح
لاتبدو أنك تأخذ أمري بجدية
منذ أن علمت أن جلالته أصبح متعمداً ، لماذا أنت قلق ؟
الترجمة مقدمة من فريق أتوكيه فانسب
مينغ تشينغ ؟
سموك
لماذا أنت هنا ؟
إنه يوم عطلتي . لذا أتيت لأطلب بعض النصيحة من السيد سو
، لم أكن هنا لفترة طويلة ، ثم ظهر الأمير يو فجأة
لم أتمكن من الخروج في الوقت المناسب ،
لذا قد أدخلني السيد سو إلى هنا وأخبرني أن أنتظر
أرى .يبدو أنه يجب علي الانتظار أيضا
من فضلك
( سجلات أرض شيانغ )
هذه الملاحظات كتبها السيد سو؟
أعتقد ذلك
تقصد أن أبي قد قام بهذا لسبب ما ؟
لقد نصحتك بعض قضية شي يو
أن يجب أن تتوقف عن ملاحقة ولي العهد لفترة
يبدو أنك لا تأخذ نصيحتي بجدية
لقد ذكرت ذلك مرة ، لكنني لم آخذ الأمر بجدية أبداً
حتى إذا كان ولي العهد مخطئ فإنه يبقى الشخص الذي اختاره الإمبراطور
سموك قد دفعت بقوة وضربت الحد الأدنى لجلالته
( أي قد تعدى على إختياره )
هل لاحظت أن جلالته قد قلل من تأييده لك مؤخراً؟
أنت محق. أبي كان قاسي القلب مؤخراً
لم استطع اكتشاف الأمر
ليس من الصعب أن تفهم
، لقد وضعت ولي العهد في مأزق
لا أحد في المحكمة الأمبراطورية يمكنه صد قوتك، الجميع يستمع لك
هل تعتقد هذا شيئاً يريد الإمبراطور رؤيته؟ شيئاً سيدعمه و يشجعه؟
لكن...دائماً يدعمني في تحدي ولي العهد
، صحيح، جلالته دائماً يدعم هذا
لكنه لم يستطع التنبؤ بأن الأمور ستصل لما عليه اليوم
أربعة وزراء تراجعوا عن السلطة
أدى الخلاف حول المناسك إلى جدال في المحكمة
ومصنع الالعاب النارية الغير قانوني لولي العهد
وأيضاً قضية شي يو ، هذه كانت أمور جميعها خارج توقعاته
وجيمعها بفضل سموك
، من دون أي مساعدة من جلالته
،كنت قادراً على إزالة جميع الداعمين من القصر الشرقي. كيف يمكن لهذا ألّا يؤثر على ثقة الأمبراطور
ليس الذعر يدفعه للتأكدمن قدراتك
كنت عدواني قليلاً مؤخراً. ماذا يمكننا أن نفعل لنحسن الوضع؟
ليس هناك حاجة لتقلق كثيراً
الأمبراطور فقط يحذرك من خلال مكافأة الأمير جينغ
إنها أيضاً طريقة للحفاظ على وضعك
أعتقد أن جلالته يشعر بالفزع بسبب ولي العهد ، وتنحيته يمكن أن تأتي في أي وقت
لكن تنحية ولي العهد يجب أن تحدث لأن جلالته يريد ذلك بنفسه
وليس بسبب قوتك فقط تأخذ ولاية العهد
يجب أن تفهم الاختلاف بينهما
أنت محق. يجب أن أكون صبوراً خصيصاً الآن
أبي قد كافئ الأمير جينغ ، ليختبر ردة فعلي
إذا قمت بحركة خاطئة، النتيجة ستكون صعبة التنبؤ
يجب أن أبقى لأواجه التغيرات
تهديدك الأكبر مازال ولي العهد
بالتأكيد يجب أن تبقى حريصاً اتجاه الأمير جينغ
الآنسة تشبن داهلية ، عليها أن تبقى عينيها على جميع الأشياء دائماً
( أيّ تضاعف جهودها )
مدينة شي نيو
يا آنسة ،ماذا تفضلين ؟
أتيت لأرى الأخت الرابعة
يا آنسة ربما أخطئتي بالمكان
ياآنسة! ليس هنا أخت رابعة
، كنّا أخوات، أتيت للتو
ماذا سيحدث إذا خرجتٍ ورأيتني
إلى اللقاء
اوه هذا صحيح. عائلة تشو عادت إلى ضاحية قرية تشان تشوان ؟
وعدت العمة لي يانغ أنني لن أعيق عائلة تشو
إنهم عائلة كبيرة من عالم القتال لايحتاجون مساعدتي للعودة
أنت محق
تشو دين فينغ ربما قد تأذى لكن أساساته مازالته راسخة في عالم القتال
لكن لأنه كان مساعد شي يو مرةٍ من قبل ، لايجب عليك التفكير باستخدامه
من الأفضل أن تدعهم يذهبون
وأن تكسب سمعة جيدة لكونك كريم ومتسامح
ربما لن نكون قادرين على إحضار قوة عالم القتال إلى المحكمة
لكن لديهم استخدام فريد
حتى وإن عانت عائلة تشو من بعض العقبات ، فإن
....قاعدة سلطتهم مازالت هناك ، لماذا لايمكنني استخدامهم
معي هنا ، ماذا هناك لتقلق بشانة بالنسبة لعالم القتال ؟
أنت محق، حتى عندما كانت عزبة تيان تشوان في أوج قوتهم
فإن تحالف جيانغ تسو مازال أقوى منهم بمراحل
في العاصمة ، قوة عالم القتال مقيدة
مخبرين الآنسة تشين جميعهم في المحمة يجب عليها أو تكون مفيدة أكثر
بانرو آسفة بأنني تركتكِ من دون أي كلمة طوال هذه السنوات
لكني حقاً كنت متعبة ، أنا لا أجرؤ على نسيان لطف معلمتي فهمي من قامت بتربيتي
لكن معلمتي لم تعد تعيش في هذا العالم
و أنا...يجب أن نعيش لأنفسنا لمرة
الأخت الرابعة ماذا تقولين
نحن لم نستعد مملكة عشيرة هوا بعد ، للإنتقام من عار
إخضار الممالك لنا ، كيف يمكننا أن نستسلم
سيدتي قد أعطتكِ معطفها  ، وعندما كنت في العاصمة قد استمعت لأوامركِ
لكن الآن
هناك شيئاً يجب أن أقوله
من فضلكٍ تابعي أيتها الأخت الرابعة
، في الماضي، عندما نحن قبيلة هوا حصلنا على مملكتنا
، لم نستطع المساعدة لكن النضال من أجل الوجود. و الآن
ليس لدينا مملكة ، عاصمة، أصول ، اساسات
لقد تم القضاء علينا ، الوضع أكثر صعوبة من ذلك الوقت
استعادة مملكتنا ليست بهذه السهولة
أيتها الأخت الرابعة ، الجميع يثق بي ، أنتِ الوحيدة التي لا تفعلين
إذا كانت سيدتي على قيد الحياة
فقد بالإعتماد على ذكائها وعقلها الاستراتيجي
أنتِ لن تكوني يائسة هكذا
هذا الأمير يو دائماً ما يضيع وقتك
لقد ضاع بالفعل نصف اليوم
تبدو أن عمليه السيد شي سان لتنظيف مخبرين هونغ شيو تشاو لها تأثير كبير
الأمير يو لم يكن سعيداً عندما ذكرت تشين بانرو
إنها فقط البداية ولا يمكنه تحمل الأمر
أوه ، الأخر مينغ  ...لقد تركته في الغرفة السرية
ذكية جداَ من أجل مصالحهم
سيدتي لم تكن قادرة على العيش طويلاً
بسبب ذكائها
إذا كانت سيدتي على قيد الحياة
فإن الوضع في جينغ لينغ كان ليصبح مختلفاً تماماً
لكن بعد أن توفت سيدتي ، حتى مع كل عملكِ الشاق
لم نصل إلى نصف قوتنا في الأيام عندما كانت على قيد الحياة
بانرو إن الوضع هكذا ، لماذا يجب علي أن أكون عنيدة جداً
ماذا، إذاً بالنسبة للأخت الرابعة، لأن سيدتي لم تعد موجودة
لا يجب علينا الإنتقام من أجل تدمير مملكتنا ؟
خطط سيدتي لإبعاد الاإمبراطور وابنه عن دا ليانغ
قد سببت في مجزرة وإعدام جيش شي يان
ألا يكفي هذا الانتقام؟
فقد كان جيش شي يان من قام بتدمير قبيلة هوا ، لكنه
كانت دا ليانغ التي استعبدت مملكتنا
حتى وإن قبلية هوا ليس لديها أمل بإحياء مملكتنا مرة أخرى
دائماً سأنظر للأمر بأن دا ليانغ هم من دمرونا
من أجل تعزية روح سيدتي
!بانرو
أيتها الأخت الرابعة! هذه آخر الأيام التي ستعيشينها بحرية و سلام
بسبب روابط الأخوة ، لم أعيقكِ حينما غادرتِ
إذا لم يكن لأنني أمر بوقت صعب ، لم أكن لأزعجكِ
لكن أيتها الأخت الرابعة، لماذا لن تسأليني عن سبب قدومي؟
أيتها الأخت الرابعة ، أتعلمين أن هونغ شيو تشاو بالكاد يصمد
القائد العام مينغ ، لابد أنه ممل جداً بالأسفل هناك
...أخيراً تمكنت من إرسال
سموك
لابد أن السيد سو مرتعب
عندما وصل سموه قد ارتعبت أيضاً
هل غادر الأمير يو ؟
غادر للتو. من فضل سموك
لقد رأيت الأمير يو لذا أنت حذر من أمور معينة
أجل. سمعت أن جلالته أمرك أن تقود جيش العاصمة
( أي دوريات حرص العاصمة وهو مثل الشرطة المحلية )
وهو يخطط لمنحي رتبة الأمير النبيل
الأمير النبيل؟
المرسوم الملكي فقط ذكر جيش العاصمة، لاشيء
عن منحي رتبة الأمير النبيل
لماذا، ألم يسمح جلالته أنه يمكنك دخول القصر في أي وقت؟
، هذا صحيح.في المستقبل ، عندما أزور والدتي
لايهم اليوم،أحتاج ألّا أطلب الأذن بعد
الأمير يو كان حزين و تأثر كثيراً بهذا الأمر
ألم تدرك أن هذا امتياز من الأمير النبيل؟
لم أفكر حول هذا كثيراً
لكن، استطاع أن يكون خلال حفلة ميلاد والدتي
أبي قد أعطاني هذا الشرف من دون نية منحي المزيد
بالنسبة لك ، تلقي لقب الأمير النبيل هو شئ كان يجب أن يحدث من وقت طويل
حتى إذا كان جلالته ليس لديه أي نية حينما قال هذا
عندما الخصي بصياغة المرسوم
( الخصي هو المساعد الشخصي للإمبراطور )
سيقوم بتذكير  جلالته أن هذا الإمتياو يُمنح فقط للأمير النبيل
يسمح لك بالتصرف كالأمير النبيل ، ولكن إنكار ذلك اللقب عنك؟
كيف هذا من شأنة أن يكون في صالح الإمبراطور ؟
بما أن جلالته قرر منحك هذا الإمتياز
فهو لن يمكنه فعل الأشياء بإنصاف
وإلا سيجعل الناس غير راضيين
لذا، في أقرب وقت، هذا الشهر، أو أخره، بعد منتصف الخريف، سيدي سيكون الأمير النبيل
هذا جيد. هذا حقاً رائع
إذا ستكون برتبة الأمير يو ذاتها
لكن هل من الباكر جداً القيام يحركة إلى الأمام؟
ألا تريدني أن أبقى هادئاً؟
، لذا جميع الناس الذين خططت لهم
قد تمت إزالتهم ؟
، من شهور قليلة
الناس الذين كسبتهم لصالحي، إما توفوا أو خانوني
حتى أفضل الجواسيس الخفيين قد تم إقتلاعهم
الأمير يو ووالده كلاهما يشبهان بعضهما
فكلاهما دائماً ما بشعران بالشك وقلبهما بارد
الثقة التي أنفقت سنين لأزرعها كلها ذهبت
بالطريقة التي تسير بها الأمر ، فلم يبقى هناك وقت طويل ، ليس فقط أنا
كل واحدة من أخواتنا ستكون منتهية
أيتها الأخت الرابعة، ألم تخبركِ سيدتي بأن تعتني بي ، حينما وافتها المنية ؟
ألن تساعديني في موقف الحياة والموت هذا ؟
بانرو استغلي هذه الفرصة لتغادري
أليس من الجيد أن تعيشين حياة متحررة وسالمة مثلي؟
أيتها الأخت الرابعة أنا أعدك
إذا تمكنتي من مساعدتي في التغلب على هذا الوقت العصيب
سأدع بقية الأخوات يذهبن
يمكننا أن نضع خطط على المدى الطويل
...أنتٍ حقاً
حسناً ماذا يمكن أن أفعل لكِ؟
، سأفضل استخدام قوة إغراءكٍ
لتأسري الرجل
مازالت قِواك ضعيفة
أن تكون هادئاً مازال هذا أفضل استراتيجية للوقت الحالي
لكن أن تكون دائماً متسامح ولا تخطو إلى الأمام أيضاً ليست أفضل خطة
فيما يتعلق بجيش العاصمة،لايمكننا القتال من أجله
لكن إذا قد وقع بين يديك ليس هناك حاجة لدفعه بعيداً
سيدي لقد عملتَ على هذا لأكثر من عام ، بحلول هذا الوقت
لايمكنني حل ما يترتب على توليك لجيش العاصمة
فسيؤثر هذا على آداء واجبي كمخطط حربي
سأواصل قول الشئ نفسه ، سموك لايمكنك التحرك بقوة
ولكن لا يمكنك ألا تتحرك أيضاً
إذاً هذا جيد ، عندما يمنحني أبي قيادة جيش العاصمة
كنت قلقاً بأنني سأعطل تقدمك ، وترددت بعض الوقت
سمعت ، أن جلالته وعدك وجهاً لوجه .مازلت متردداً؟
ولي العهد و الأمير يو يتقاتلون على جيش العاصمة
في المحكمة منذ شهرين
، الآن جلالته وعدك ،لكنك كنت متردداً
لابد أن جلالته ليس سعيد جداً
على الأرجح إنه لم يواجه وقتاً صعب كهذا من قبل في منح الأفضال
...يبدو مثل هذا،لكن
لدي خبرة بإدارة الجيوش ، تحمل مسؤولية
جيش العاصمة لن يكون صعباً ، لكن ماذا عن الأمير يو ؟
لقد أقنعته لله
إذا كان على إستعداد ليبقل بنصيحتي وتفسيري للموقف
فإن لا مشكلة لديك
يمكنك استغلال هذه الفرصة للحصول على قوة
إذا قد قبل بنصيحتي بشكل سطحي
لكن في الحقيقة، مازال لايستطيع السيطرة على شعوره بعدم الارتياح
، و تمني خنقك
إذاً نحن علينا الاستفادة من قوة جلالته وجعل
الامبراطور يتحمل عواقب هذا المرسوم الإمبراطوري
بارع! هذا حقاً بارع
حمداً لله أنه لدينا السيد سو
وقد حصلنا على جيش العاصمة بشكل غير متوقع
مازلت قادراً على التخطيط لذلك خلال كل هذا ، هذا مثير للإعجاب
التخطيط الاستراتيجي يجب أن يكون هكذا
، إذا رهنا نجاحنا على اختيارات أعداءنا
.إذا هذه أسوء طريقة
عندما يكون لدينا الإجراء المضاد لأي إختيار قد يقوم به أعدائنا
فقط حينها يكون لدينا السيطرة على الوضع العام
في هذه الأثناء سموك مازال بعيداً عن هذا
فعلى الأقل لدينا الآن بعض أساس السلطة
بعد ذهابك للسيد سو ، قد أصبحت هادئاً
السيد سو يعتقد أن أبي يحذرني فقط ، ولايجب أن أبالغ في القلق
البقاء ساكناً لمواجهة التغيرات
أحتاج أولا أن أعيد أبي إلى جانبي
هذا منطقي
لكن مؤخراً كلما أرى الأمير جينغ لا أشعر بخير
لايمكنني تجاهله فقط
ضعي أشخاصاً أكثر ليتجسسوا عليه
إذا قام بأي حركة أو تعامل مع أي شخص ، لابد أن أعرف هذا
حسناً
ما هذا؟ هل هناك بعض الصعوبة؟
مؤخراً، ليس هناك أشخاصاً كفاية
كما تعلم، لقد خسرت العديد من الناس فعلاً و الجيش الجديد لايمكن أستخدامه بعد
واحدة من الفتيات التي كنت خططت
لزرعها كمحظية في منزل السيكرتير العام ليو
في الواقع قد هربت أمس بدون أن تخبرني ، ومازلت لم أجدها
أضعنا واحدة أخرى؟
أعدائنا دقيقين للغاية و حركاتهم ناجحة
لا أصدق أن ليس لديهم مخبرين بيننا
ماذا تعني؟
ما أعنيه هو، هناك خائن في حاشية سموك
الأشخاص الوحيدين الذين يعرفون مخبرينك هم أنا و المستشار جي
المستشار جي كان يعمل لصالحي لعدة سنوات، جميع عائلته يعيشون هنا. لن يكون هو
إذا ليس لديك أشخاص كفاية ،يمكنني طلب المساعدة من السيد سو
لا أريدك أنت والسيد سو أن تقلقو . يمكنني التعامل معه
القائد العام عليه النهوض باكراً في الغد
وحان الوقت لعودة سموك إلى المنزل
ازعجتك لنصف يوم كامل مجدداً، يجب أن ترتاح
إذا واجهت مشكلة، سآتي في يوماً أخر لأطلب النصيحة
هذا الكتاب فعلاً رائع لم أنهي قراءته بعد
إن كنت لا تمانع إذا استعرته لبعض الأيام؟
...هل تقل
يمكنني استعارة هذا الكتاب لأيام قليلة؟
إنه فقط فيلم مصور.إذا أحببته ، يمكنك استعارته
الترجمة مقدمة من فريق أتوكية فانسب