نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
Mariam & Ghosoon
My Asian Park
الحلقـ24ـــة
هذا يعني
لو كان أبي لا يشعر بالشك مسبقاً
لكان تمهل وكشف الحقيقة بعد عودتهم
...لو كان فعل هذا
أنا كره عدم وجودي في البلاد في ذلك الوقت
من حسن الحظ أنك لم تكن في البلاد
أو أنه كان سيتم القبض عليك في تبادل أطلاق النار
بينما هذا الأمر بدأ مع شيا جينغ
و لكن تم التنفيذ بواسطة الامبراطور
لن يكون سهلاً لك معالجة هذه الحالة
،أرجوك خُذّ بنصيحتي
دعه يذهب
لا تحقق الي حد أبعد
ما قلته صحيحاً
،ولكنني حقاً تخليت عن ذلك
لن يكون هناك علاقات صداقة أو أخلاص للتحدث عنها
ما كشفه شي يو كان مجرد بداية
كيف تقدم خطوة بخطوة حتي نهاية ما نعرفه
اذا لم أعرف كل شئ، لن أرتاح أبداً في سلام
سيدي، أنت حريص الفكر و ملتزم الشخصية
،لمعالجة هذه الحالة
سنكون بحاجة إلى الإعتماد على خططك واستراتيجياتك
سيدي، هل تدرك هذا؟
إذا علم الإمبراطور أنك تحقق في قضية الأمير تشي
سيجلب لك هذا متاعب لا نهاية لها
أنا مدرك جيداً
هل تدرك أنه حتى إذا علم بالأحداث التفصيلية لهذه الحادثة
لن تستفاد من هذا في خطتك الحالية
أنا مدرك جيداً
هل تدرك جيداً انه طالما جلالتة مازال في منصب الإمبراطور
أنه لن يعترف بخطأه -
أنا مدرك جيداً -
،حتي لو كنت تعلم
لا تزال تريد التحقيق -
!نعم -
أريد أن أعرف كيف ظلموا
،لذا هذا
في المستقبل، عندما أصبح الاميراطور
يمكنني تبرئة أسماءهم
اذا كان علي الاهتمام بالمكاسب الشخصية فقط
و لا أهتم بشأن ظلم أخي
هذا ليس شئ أنا ( شياو جينغ يان ) قد أفعله
منذ أن قررت أنك ستكون سيدي
سأتبع أوامرك
من اليوم فصاعداً، لن أبخل بأي جهد
لأُساعد سيدي
شكراً لك سيد سو
كم عدد المرات؟
27مرة
القصر يقوم بدق جرس الجين 27 مرة ، هذا يعني
...إنها جنازة كبيرة ، وبما أنه لايوجد امبراطورة أرملة
...يجب أن تكون
الجدة الكبيرة
أنها الجدة الكبيرة، لقد توفت
!أيها الرئيس
!أيها الرئيس !أيها الرئيس
الجدة الكبيرة
الركوع
أنحناء
وقوف
نهوض
أنحناء
الجدة الكبيرة لأخي سو قد ماتت
لم تستطع الانتظار حتي أعود
بالرغم من ان الرئيس لم يستطع حضور الجنازة
لكنه سيقوم بطقوس الصيام لثلاثة أيام
بالاضافة الي السجود و الانحناء -
انا خائف من أن يمرض مرة أخري -
ولكنها الطقوس التي يجب أن يقوم بها جيل الشباب
و نحن لن نتمكن من أقناعه
لا يوجد طريقة أخري
علينا فحسب أن نطلب من الطبيب يان
بأن يطمئن عليه أكثر
أعتقد أن هذا الشئ الوحيد
جينغ يان، أحصل علي البعض
حسناً، أنظر الي جينغ شيوان و جينغ هوان
تناول قليلا
طقوس الجنازة في القلب
أنا أرغب في مراقبة هذا
الابن الثالث، صحته ليست جيدة
،يجب أن تتناول البعض
الجدة الكبيرة لن تلومك
الاخ شين، هل سمعت بشأنه؟
ماذا؟
جلالتة يريد أن يصطحب معه أميراً
ليذهب إلى جبل وي ، ليسهر عند جثة الإمبراطورة الكبيرة قبل دفنها
( وهذا هو المقصود بمراسم الجنازة أو الدفن )
هل سيكون الأمير جينغ ؟
أنا لا أعرف ، ولكن بالنظر إلى آخر ثلاثين يوماً من مراسم التقوى
( يقصد بها الطقوس الدينية عند الوفاة )
لا ينبغي أن يكون هو
لقد رأيته أيضاً؟
من لم يفعل؟
ولي العهد و الامير يو قد عاشا دائماً حياة الترف
إنهم لا يمكنهم التعامل مع المتطلبات الصارمة لمراسم الدفن
ولكن يجب أن يتحكموا بالأمر ولا يهربوا
،رتبة الامير جينغ ليست سوي أمير
و لا يذهب كثيراً مع هذين الاثنين، لذا هذا ليس واضحاً
لكن 30يوم الاخيرة،. الجميع كان في نفس المكان
الفرق واضح عندما تقارن
هل تظن أنه أفضل أم أسوء ؟
ماذا تعتقد؟
ايها الرئيس، خذ بعض الادوية
فاي ليو
لقد عدتِ
لقد عُدت من أجل دفن الجدة الكبيرة
هل رأيتها؟
الجدة الكبيرة بدت
سالمة جداً
لكنني لم أكن هناك
،بالنسبة للجدة الكبيرة
لقد كنت دائما هنا
بعد أن رجعت الي العاصمة
لقد رأيتها مرة واحد فقط
،ذلك اليوم لقد أمسكت يديّ و قالت
شياو شو، لقد خسرت بعض الوزن
تعالي، شياو شو
تناول، هذا طعامك المفضل
خُذّه
لا يهم حقاً ما إذا تعرفت علي
أو كانت تتكلم هكذا بشكل غير مفهوم
أعلم أنها كانت دائما تفتقدني
،لقد تمنيت دائماً
تمنيت أن تتمكن من أنتظاري
لكن هذه الامنية أنتهت الآن
،من بين جميع الاطفال
الجدة الكبيرة أحبتك أكثر
عندما كنا صغار، كل مرة كنت تُخطئ فيها
،والعم لين كان يريد معاقبتك
كانت الجدة الكبيرة تأتي و تحميك
، حينما أفكر في أشياء من الماضي
أشعر و كأنني جبل جليدي يشوي بالنار
،أحياناً دافئة
و أحيانا مرعشة حتي العظم
أخي لين شو
من أجل المستقبل
من أجلي
أنت بحاجة الي الحذر
ني هوانغ
اذا لم أكن معك في المستقبل
ستقومين بعمل جيد
ستبلي بلاء حسناً جداً
لأ، لن يحدث
لا أريد العودة الي اليونان
لا أريد العودة الي القصر البعيد جداً عنك
،ولكن اذا بقيت بجانبي
سأُصبخ مُشتت الذهن، هل تفهمين ؟
يمكنني أن أقوم بحماية النصب التذكاري الإمبراطوري
لدينا جنازة رسمية الآن -
جلالته لن يكون قادراً علي تزويجي بهذه السرعة -
مقارنة بالعودة الي اليونان
سيفضل بأن أتولى أمر مراسم التقوى
...حسناً
امبراطورنا لا يمكن التنبئو به
ربما الذهاب الي حماية النصب التذكاري، سيكون أفضل في تصفية عقله
عن العودة الي اليونان
بغض النظر عن الجيش الذي في الحدود الجنوبية أو مو تشينغ
إنه أفضل
أخي
سمحت بالأمر ؟
أريدكِ فحسب أن تكوني بأمان
ألا تتورطي في أي مواقف خطيرة
من فضلك
إنه محظوظ
بالرغم من أن عقوبته تم تنفيذها، بمساعدة شيا جيانغ
و موت الامبراطورة الكبيرة، حولته الي المنفي
هذا كله بسبب أختياره لولي العهد
إذا لم يكن الأمر هكذا فكيف يمكن لنبيل ذو شأن عظيم وزوجنة الأميرة
أن يصبحوا هكذا؟
إن لديه فقط الملابس التي يرتديها والقيود التي في يده
لمرافقتة في طريقة ومجموعة من الحراس تسوقه
إنه لم يحضر أي شئ أكثر من أي شخص آخر
في هذا العالم، لا يوجد سوي غرفة واحدة لقائد أعلي واحد
أنت محق
،لقد أختار الطريق الخطأ
التنهد لن يفعل أي شئ
أنتظر! السيد المسؤل. أرجوك أنتظر
!أنتظر دقيقة
نحن هنا لتوديعه
أرجوك أصنع لنا معروفاً
أسرع
الأب
قد أتت أمك أيضاً؟
نعم
هل انتهي كل شئ ؟
أنا خائف أن لا يكون كذلك
ماذا بعد يمكنني أن أساعدك به؟
...لا حاجة
أنت لا يمكنك حمايتي حتي في المدينة
بغض النظر
عن عالم القتال
،أن السيد سو
أرسل لي مراسل أمس
قال انه عليك أن تعطيني رسالة
رسالة؟
قال انه إذا لم تقم بكتابتها إلى الآن ، فاكتبها الآن
لأنه بجانب الحادثة التي أخبرته بها
هناك بالتأكيد المزيد الاشياء لابد أن تقولها
قم بكتابة الرسالة وأعطيها لي
هكذا يمكنك العيش
، لا أعرف ما يعنيه
لذا أخبرتك كل شئ كلمة كلمة
أعتقد أن السيد سو ليس رجلاً عادي
لا بد أن كلماته لديها معني أعمق
بالتفكير بشأنه
لقد فهمت ما يريد
إنه يردني أن أكتب السر
وأعطيه لكِ لتحتفظي بخ في مكان آمن
طالما أنا علي قيد الحياة، سأُبقيه سراً
إذا مت سيكشف السر
إذا كان السر بين يديكِ
شيا جيانغ لن يؤذيني بهذه السهولة
إنه حقاً موهبة إلهية
( يقصد البطل )
هل لديكِ ورقة وقلم ؟
لقد قال السيد سو أنه من الأفضل أن يعرف أشخاص أكثر أنك قد قمت بكتابتها
صحيح
نُريد شيا جيانغ أن يعرف
أنني كتبتُ هذا
بعد مغادرة مراسم الجنازة أخبروني أنك كنت مريض
مرت فترة منذ أن زرتك آخر مرة
هل تشعر بتحسن ؟
أشعر بأنني أفضل بكثير
لقد سمعت أنه تم تحديد المرشح بحماية مراسم الدفن
نعم إنه الأخ السادس من سيذهب
اليوم قد أرست الأميرة ني هوانغ طلباً بشكل مفاجأ
تقول فيه أنها تود أن تبقى عند قبر الجدة
لمدة السنة وقد وافق أبي على ذلك
خلال مناقشاتي معك قد تعلمت الكثير بشأن
سلسة إمدادات أحصنة الحرب قبل مرام الجنازة
هذا ملخص للنقاط الرئيسية للنقاش
من فضلك القي نظرة -
حسناً -
حول مسألة سلاسل قيود أحصنة الحرب، في البلاط الامبراطوري
من سيكون لديه بصيرة أفضل منك؟
لقد أخبرتني أن أبقي هادئاً، لم أتمكن من التعبير عن أي من أفكاري في البلاط الامبراطوري
لكن هنا، يمكنني لذا حتي داخل قلبي، حتي لو دخلنا في نقاشات لا تنتهي
كلما قمما بذلك أكثر كلما استفدت أكثر
على الرحب والسعة
أوه نعم بشأن سلسة إمدادات الطعام التي ذكرتها آخر مرة
هناك بعض النقاط القليلة التي لم يكن لدي وقت لمناقشتها
أقدر أن تعطيني المزيد من التفاصيل
اذا أنقطعت سلسلة الامدادات الغذائية و كان عليك الحصول علي الحبوب من المناطق المحلية
سيكون افضل فقط أن نشتري أقل من نصف كمية الحصاد السنوي المحلي
اذا أخذنا ساحة الحرب بحوالي4000 شخص، في 10 قرى
،وفقاً لمتوسط معدلات الانتاج السنوي
أن اجمالي مساحات حصاد الحبوب 960 دان
1دان=31كجم
بالتالي، يمكنك بيع 48 دان في المرة الواحدة كحد أقصي
،،،اذا أخذنا 10.000جندي كأساس
سيدي؟
هل سمعت عن لين شو من قبل
القائد الشاب من جيش شي يان ؟
سمعت القليل عنه
لماذا تذكره فجاه؟
حديثك للتو يذكرني به،
أعتقد أنه  إذا قابلك
سيصبح صديق رائع معك، مثلي
أنا شخص عادي فحسب و مريض دائماً
كيف يكنني أن أقارن مه المارشيل الشاب لين ؟
( المارشيل هي رتبة عسكرية وتكون أيضاً بمعنى قائد )
أنت تُكثر المدح
أشعر بالغرابة أن
بالرغم من أنك من عالم القتال فأنت تعلم بشأن الإمدادات العسكرية بشكل دقيق للغاية
هناك بعض الجنود السابقين ينتمون لتحالف حيانغ تشو
حيث لديهم خبرة كبيرة في الحرب
أحياناً أطلب منهم النصيحة
لذا فأن كل ما أعرفة هو عشوائي بدون أي تنظيم كامل
أحياناً ما أقول أشياء تبدو مضحكة أن سخيفة
أنهيت الكتابة؟
أنتهت
لا تقلق لا أدع الآخرين يقرأون هذا
أنا لن أقرأة أيضاً ، لا أريد معرفة ما قمت به بالماضي ؟
إنه من الأفضل ألا تعرفين
لي يانغ ، هذه الحقيبة الحريرية
لا تعطيها لمي تشانغ سو
لا تقلق طالما أنت على قيد الحياة
سأحتفظ بهذا معي طوال الوقت
لقد أحضرت لك بعض الملابس و النقود
يمكنك أستخدامها
،لي يانغ
هل سنتقابل مجدداً في هذه الحياة؟
أنه طريق طويل لي
عليّ أن أقول وداعاً
ابني -
أبي -
أعتني جيداً بوالدتك
شي يو سيذهب إلى المنفى اليوم ؟
ولي العهد فقد مساعده الرئيسي و هو قلق جداً الآن
هل ستذهب إلى الأمير يو لتجعله يستفيد من الموقف ؟
لا، سأنصح الامير يو أن يترك الامر بهدوء
لكن أُراهن أنه لن يستمع الي
عندما يكون الشخص متهور في الوقت الجيد
ولي العهد ضُغط في هذه الظروف، و الاب سيدافع عنه بالتأكيد
اذا الامير يو لا يعرف متي يتوقف ،قسيتم منعه بالتأكيد
لكن حقاً هل تريد أن يبقى شي يو حياً ؟
سأحمية من رجال شيا جانغ فقط
بالنسبة للأشخاص الآخرين ، فهم ليسوا من مسؤوليتي
الأشخاص الآخرين ؟
شيا دونغ، شيا دونغ لن تدعه يذهب
لكن هذه الكراهية شي يو ليس مسؤول عنها بالكامل
شيا جيانغ لا يزال رئيسها
أنا لست متأكد كيف ستتعامل معه ؟
لقد كانت ضابطة تنفيذية لعدة سنوات
لديها المطلوب بدقة، و كلما كانت تثق  بشي يو أكثر
كلما زادت فرصة أنها لن تواجه شيا جيانغ
بل أنا آمل أن تبقي في القلب
سيساعدك ذلك في المستقبل القريب
أختي دونغ ماذا تريدين ؟ كيف يمكنني مساعدتكِ؟
ابتعد عن طريقي
والدتي و أخي ليسوا هنا
لا يمكنني الانصراف
سيدة شيا
لماذا أنت غاضب جداً، انا هنا لتوديعه؟
أنا أُريد شكره فحسب
لإعادتة جسد زوجي
أيها النبيل اعتني بنفسك ، طريقك محفوف بالمخاطر
من الافضل أن تكون علي أهبة الاستعداد و أن لا تسترخي
إن الجو شديد البرودة في كياندي
ولكن بعض الظروف قد تكون أسوء من الموت
يجب عليك أن تتجاوزها كلها
الي اللقاء
الوقت متأخر الآن، لنذهب
جلالتك، أرجوك أعني بنفسك
أثنين من أبنائي المتمردين محصلون ديون
!دائماً يتشاجرون أمامي، لدي ما يكفي
أنه من الطبيعي لهم الشجار علي المسائل الفيدرالية
يمكنك أن تحكم بتواضع و أن لا تنزعج من ذلك
جلالتك، لقد حصلت علي غذائك للتو، هل تريد أخذ قيلولة؟
قيلولة؟ الزيز صوته عالي جداً. كيف يمكنني الحصول علي قيلولة؟
( الزيز هو اسم حشرة تصدر صوتاً )
ألم تسمعوا جميعاً ذلك ؟
!أزيلوا كل الزيز
حسناً
.....ماذا
جلالتك
اليوم هو عيد ميلاد الزوجة الإمبراطوية جينغ
تم منجها لقب الزوجة الإمبراطورية هذا العام
لديها وضع مختلف الآن ، هل تريد الذهاب لزيارتها؟
عيد ميلاد الزوجة جينغ ؟
هل أرسلت الهدايا المطلوبة ؟
لا تقلق لقد تم إرسال ضابط المحكمة الداخلية في وقت سابق
كانت الزوجة الإمبراطورية جينغ في القصر الداخلي لعدة سنوات
يجب أن أذهب لزيارتها
قم بتجهيز 10 من الأقمشة المظرزة
عشرة من اللؤلو وعشرة من أحجار اليشم واتبعني
حسناً
هل تعتقد أن هذا أفضل؟
جيد بما يكفي
إن طبخ أمي هو الأفضل
في الواقع أنه من المنعش تناول حساء الزنبق في فصل الصيف
عندما قدت الجيش، كنا اذا واجهنا نقص  طعام، أعاني معهم أيضاً
كنت جائع، و أفكر في طعام أمي الطبي لسد شهيتها
إذا لم أكن خائفاً أن أتعبكِ يا أمي
فأنا حقاً أود أن أتناول هذا كل يوم
أنا لست خائفة من العمل
و لكن لا يمكنك القدوم الي القصر في أي وقت
ليس لدينا حل، تناول المزيد عندما تكون هنا
لقد صنعت الزلابية الذهبية و كيكة الفاصوليا الخضراء عندما غادرت
شكراً أمي
هذا حساء دجاج الفولينغ، لقد صنعته خصيصاً لك، خُذّ وعاء
لم نكن نعرف أن جلالتك قادم، أغفر لنا
هيا قفي
قف أنت أيضاً
أتذكر أن اليوم هو عيد ميلادك، لذا جئت لرؤيتك
جلالتة يمنح الزوجة جينغ 10 من الأقمشة المطرزة
10من الهه اللؤلؤ، و 10 من احجار اليشم
شكراً أيها الإمبراطور
شكراً جلالتك
ألم تعجبكِ هذه الهدايا ؟
لا أجروء على ذلك
متي وصل جينغ يان؟
جلالتك، لقد وصلت بعد الغذاء
هذا عيد ميلاد والدتك، لماذا لم تأتي في الصباح؟
لقد طلبت منه أن يأتي بعد الغذاء
أنا بحاجة الي رؤية الامبراطورة و البقاء معها اليوم
أنا أيضاً بحاجة الي الركوع للامبراطورة الكبيرة
حتي عندما جاء، لم يكن لدي وقت له في ذلك الحين
المهمات الحالية التي أعطيتها الي جينغ يان أنتهت بأمتياز، أنا مسرور جداً
كان لابد أن أعطيك مكافأة لكني اضطررت
إلى تأجيل ذلك بسبب الأحداث التي جرت
،الآن أمام والدتك
أخبرني ماذا تريد؟
إنها من مسؤليتي القيام بالعمل
وأنا لا أجروء على طلب مكافأة
لكن بما أنه ليس من الحكمة رفض مكافأة من الإمبراطور
سأتجرأ وأطلب منك
هل يمكنك أن تعفو عن السجين المنفي إلى لين نان
ماذا سجين؟ مشهور أخر
أنت دائما ما تتحدث بالهراء
عالم مغرور ينتقد المحكمة الامبراطورية؟
لقد كنت وفياً و مخلصاُ، أين تعلمت الخداع لتبدأ تجنيد أشخاص من الشهرة والمدح؟
من علمك هذا ؟ -
من ؟ -
أرجوك أهدأ، الشخص الذي أطلب المغفرة له بأسمي هو مواطن عادي ليس مشهور أو معروف
في الاستجواب الامبراطوري، أستخدم الابن الاسم الحقيقي للامبراطورية الماضية
مرتكباً أهانة بعيدة جداً عن القائد العظيم و عن ابعادهم العائلي
لماذا تساعد مواطن عادي ليس لديه سمعة و لا شهرة ؟
أطلب السماح من جلالتك
لقد كان ذلك الشخص طبيباً في القرية
لقد تعلمت مهاراتي الطبية من شخص قبل أن أتي الي القصر الداخلي
منذ شهر، سمعت أنه قد تم نفيه الي لين نان
أشعر بالشفقة أنه كبير السن و مستعبد
و أرتكب أهانة عائلية بعيدة عن القائد العظيم.
أنه ليس على قائمة المعفو عنهم هذه المرة
أنا خائف أن يموت في أرض أجنبية و روحه الوحيده لن تعرف طريقاً للبيت
ليس لدي قلب لكي أتركه
لذا أنا أتأسف نيابة عن جينغ يان
لم أعتقد ابداً
أنه يبقي هذا في قلبه، لذا فيجب أن تلومني أنا
أنه ذنبي
أوه، هكذا اذاً
لا تزال طيب القلب
في الحيققة، لا يوجد هناك شئ جدي
جينغ يان أمي إنه من السهل له أن يحصل
على شخص ليقوم بوضع الخطط
لا يجب أن يكون من الصعب هكذا إنقاذه
هذا لا يحتاج إلى عفوي على الإطلاق
اختر شئ آخر
أبي وفقاً للقوانين ، فأن الإمبراطور هو فقط
من يستطيع أن يعفو عن جريمة الإهانة
حتى وأنا أمير ليس لدي أي طريقة أخرى
لمساعدة أمي. لدي طلب واحد أرجوك وافق
أنت عنيد حقاً
لكنني سعيد أنك لا تسئ أستخدام قوتك
حسناً
لقد قبلت بطلبك
سأقوم بإصدار المرسوم الإمبراطوري اليوم
شكراً لك
شكرأ لجلالتك
الترجمة مقدمة من فريق أوتوكيه فانسب