نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
Kiyoshi
My Asian Park
الحلـــ10ــــة
جلالتُك
وزير الإيرادات مسؤولٌ من الدرجةِ الثانية
(وبشأن الشخص البديل لـ (لوه تشيانغ
تحديدُ ذلك يقعُ على عاتق العائلة الملكية
الأميرين على حق في تقديمِ رأيهم حول هذا الموضوع
جلالتُك، لا ينبغي أن تقلق
،أنظر لهذه الترشيحات، العديد من الخيارات
.ولكن لايوجد ما يُرضي جميع الأطراف
،على هذا الحال
.سوف تعمُ الفوضى في تلك الوزارة
.شين شو) وكيل وزير الإيرادات يعتني بشؤون الوزارةِ)
.حتى فترةٍ قصيرة، لن تكون هنالك مشاكل
شين شو)؟)
(شين شو ) أبن الأميرةِ (تشينغ هي)
.نعم
شين شو) وكيل وزير الإيرادات للدولةِ)
الأميرُ قابلهُ بالفعلِ
(الرسالةُ من السيّد (سو
(طلب مني زيارة مطعمِ (تشي وان
لماذا لا أذهب
وبما أني ذهبتُ
(كيف ليّ أن لا ألاحظ (شين شو
وزارة المالية هي المسؤولة عن المال في البلاد
والذي يؤثر على رفاهية الشعب
.ولكن ( لوه تشينغ) قد أفسد هذا النظام
الشخص الوحيد القادر على العمل
في ذلك المنصب بجد وإخلاص هو
شين شو) فقط)
(أنا و (شين شو
على وفاق بشكل جيد
ولكن
هو ليس من طرف القصر الشرقيَّ
.ولكن ليس من طرف الأميرِ (يو) أيضًا
إن كان يرغبُ بأن يصبح الوزير
.سيكون ذلك صعبًا على الأرجح
،عندما يتقاتل طائر الشنقب والبطلينوس مع بعضهم
ملاحظة : قتال طائر الشنقب والبطلينوس مبني على المفهوم
.الصيني عند تقاتل الجارين لن يكون هنالك مُنتصر بينهم
.الصياد هو المُستفيد من هذا القتال
.ذلك صحيح
إنهُ مسؤول من الدرجةِ الثالثة
لم أفكر بهِ في ذلك الوقت
من عائلةٍ مثقفة
(من الصعب الحصول على شخص ذكيّ مثل (شين شو
لقد أثنيتُ عليهِ من قبل
(بما أن (شين شو
حاليًا هو المسؤول على الوزارة
لماذا لم يتم ترشيح إسمهُ في قائمة الأسماء
المرشحة لمنصب الوزير؟
.على الأرجح، لم يُفكر فيه أحدٌ حتى الأن
أيُها العجوز الماكر
أتعتقد بأني غبيّ؟
إنهُ ليس من طرف القصر الشرقيُّ
وليس من طرف الأميرِ (يو) أيضًا
شين شو) أتى من خلفية عريقة)
إنهُ إنطوائي بعض الشيء
أنهُ يرغبُ في أداءِ واجبهِ فقط ولايُحب التسامر مع الاَخرين
لذا هو ليس قريبًا مع الأميرين
،إن كان الأمر كذلك
فهذا جيد
شين شو) بالتأكيد محظوظ كونهُ جزءً من خطتك)
...هذا هو
جلالتهُ طلبَ منك إختيار ثلاثة محلّفين
ملاحظة : المحلّف هو عضو في هيئة المحلّفين والتي تحدد
.ما إذا كانت هناك أدٌلة كافية لاصدار إتهام ضد إنسان بجرم معين
بحسب علميّ
أنت إخترتَ محلّفًا واحدًا فقط، صحيح ؟
أنا لستُ ملمًا بالسياسةِ
لذلك لا أعلمُ هذه الأمور
لذلك قد يجبُ عليك مُساعدتي في هذا
.من فضلك أنظر على هذه اللائحةِ
إن حدث شيءٌ ما، سنتحدث بالأمر مرةً أخرى
(قضيةُ الدوق (تشينغ
(سوف يُشرف عليها الأميرُ (جينغ
.وبمساعدة ثلاثة أقسام قضائية
.أنا القاضي الرئيسي من وزارة العدالة
أرسلني الأميرُ(جينغ) إلي هنا
.لجمع الأدلةِ المتعلقة في هذه القضية
لقضيةٍ بهذا الحجم لم يأتي بنفسهِ حتى
.وقد أرسل شخصًا متواضعًا مثلك لجمع الأدلةِ
لا ينبغي عليّ فتح باب ديوان التحقيقات
بهذه السهولةِ للأشخاص، أليس كذلك ؟
(أيتُها الضابطة المسؤولةُ (شيا
.ليس لك الحق في قولِ ذلك
الأمير (جينغ) هو المشرف على هذه القضية
ومسؤول عن جمع الأدلةِ اللازمةِ المتعلقة بهذه القضية
.وبمساعدة ثلاثة أقسام قضائية
.يجب تدوين وتوثيق جميع الأدلة والحفاظِ عليها
.هذا هو نطاق واجبي
أنا أقل بـ 1/2 رتبةً منكِ ولكن
حتى وإن كنتُ قاضي عادي
ولكن طالما المحكمة قامت بتعيني لهذه القضية
.أستطيع جمعُ الأدلةِ بنفسي
.أنت جيّد بإختيار كلماتكَ
كيف عثر عليك الأميرُ (جينغ) ؟
.سؤالُكِ هذا ليس لهُ علاقةٌ بالقضيةِ
.أعتذر على عدم تمكني من الإجابةِ
ماذا لو لم أُسلم الأدلةِ المطلوبة؟
.لن تفعلي شيء كهذا
لماذا ؟
اسمُ ديوان التحقيقات مُمجّد ويحظى بإحترام الجميع
.نظرًا للقوانين الصارمة التي يُطبقها
.الأمرُ غريب
غريب ؟
في الوزارات الستةِ
.لا يوجد شخص أعرفهُ
بعد عودتي للعاصمةِ
كنت أعرف البعض فقط ولكن
.أغلبُ من الذين عرفتهم بداخل هذه اللائحةِ
أليس هذا غريبٌ ؟
المسؤولين في هذه اللائحةِ
إنهم مُناسبون للتعرفِ عليهم
.ولكن لازال الوقتُ مبكرًا لكيّ يكونوا تحتَ رعايتك
كلامُك
.يختلف عن باقية المخططين
إن بدأت بتكوين حلف خاص بك
.سيُلاحظ وليُّ العهدِ و الأميرُ (يو) على الفور
في الوقت الحالي، يجب عليك العثور على مسؤولين نزهاء
كلما كان المسؤولينَ نزهاءً
.كلما قل الفساد والمكائد
إن رغبتَ بتبسيط الأمور
.سيكون الوضع أسهل
ولكن هؤلاء الأشخاص
.سوف يواجهون الصعاب في الحصول على مناصب أعلى
.(سيكون صعبًا إن تبِعوا وليَّ العهد والأميرَ (يو
ولكن أتمنى من سموّك
.أن تُغير من الوضع الحالي
إنهم لا يفتقرون إلى المعرفةِ والمقدرةِ
.ولكنهم يفتقرونَ إلى فرصة
،مع شخصياتهِم تلك
.لربما لن يقبلوا الإنضمام لأيّ طرف
.ولكن بكل تأكيد سوف يقدرونَ إعترافكَ بموهبتهِم
.فقط إسترخي وكنّ صديقًا لهم
،وفي مايخص المكائد المستقبليةِ
.أترك هذا الأمر على عاتقي
(جلالتُك, وسيّد (سو
أين هو (فاي ليو)؟ أنهُ في ساحة التدريب
.ذلك صحيح
أين يمكن أن يذهب غير ساحة التدريب؟
.لنذهب لإلقاءِ نظرةً على المكانِ أيضًا
.حسنًا
إعتقدتُ بأن الجنرال (لي) كان يُنقاش بعض المشاكل في الجيش
هل أنتهيتَ من ذلك النِقاش ؟
لم يكن النقاش متعلقًا بمشاكل الجيش
.(بل متعلق في قضية مقاطعة (لانتاي
.قاضي العاصمةِ أتى ألينا طالبًا المساعدة
حظُ القاضي (غاو شينغ) ليس سيئًا جدًا هذا العام
ماهي تلك القضية الصعبة ؟
.هذه المرة الأمرُ ليس متعلقًا بيّ
.ليس الموضوعُ خطيرًا
هناك الوحش أصبحَ مصدر خوف وإزعاج للقروين
.في الضواحي الشرقيةِ
.جنود تلك  المقاطعة ليسوا ماهرين في الإمساكِ الوحش
.لذلك أتوا أليّ لأعطيهم بعضًا من جنودي
لماذا تُناقش قضيةً بهذه السهولة ؟
في الحقيقة ليس صعبًا القضاء على لذلك الوحش
.ولكن يرغبون بالقبضِ عليهِ حيًا لكيّ يقوموا بدراستهِ
.من الغريب أن يكون هناك وحش قريب من العاصمةِ
.دعني ألقيّ نظرةً عليهِ أذا ما أمسكتم بهِ
.حسنًا
.من النادرِ رؤيةُ (فاي ليو) بهذهِ السعادةِ
.يبدو و كأنهُ مهتمٌ بذلك السيْف
.لقد لاحظت الأمر
لو لم يكنّ مهتمًا بذلك السيف
.لكان قضى على ( تشي منغ) بعد ثلاثة ضربات فقط
(فاي ليو)
.أنا اَسف على خطئي
.الأدباء والعلماء من أمثالك لا يرونَ مثل هذه السيوف
.أنا متأكد بأنك شعرتَ بخوف
(تشي منغ)
.أنا شخص متهور، أعتذر عن تصرفي
.لا يوجد عذر على شخصيتي الهائجة
.لا تشفق عليّ
.سموّك وقائدك هو الذي يشعرُ بالخجل على تصرفك هذا، وليس أنا
لطالما كنتُ معجبًا في طريقةِ تدريبكَ لجيشك
.ولكن قد خاب ظنيّ بسبب ما رأيتهُ اليوم
إنضباط الجيش الخاص بك متراخي
كيف لجلالتهِ أن يتوقع أمورًا عظيمة منك ؟
سيطرة وتحكم سموّك لجيشك
.(لا يُقارن حتى بيّ، كقائد من حلف ( جيانغ خو
جيانغ خو): عالم فنون القتال ذو نفوذ كبير وحتى القصر)
.له سيطرة محدودة عليه، الأمر أشبه بالمافيا الآن
.أرجوك عاقبني
.لقد توسعت معرفتي للأمور اليوم، سوف أذهب
.سموّك، لقد إعترفَ بخطئهِ، أرجوك لا تغضب
.تشي منغ) لقد تجاهلَ قوانين الجيش، وسوف يُعاقب بـ 50 جلدةً)
.ويتمّ تخفيضهُ رتبة واحدة
.سوف تُشرف على هذه العقوبة -
.حاضر -
الأميرُ (جينغ) سيكونُ
.(المُشرف على قضية مقاطعةِ (بينج
.وبمساعدةِ ثلاثة أقسام قضائية
أصدر حكمك بعد إنتهاء المحاكمة
.من دونِ أدنى تحيز، إنتهى المرسوم
.سأتبع هذا الأمر
.سوف نتبع هذا الأمر
(الوزير (تشي
(الوزير (تشيان
(الوزير (تشو
.جلالتهُ مهتمٌ جدًا بهذهِ القضية
وبما أنهُ جلعني مشرف على هذه القضية
.فأنا لا أجرؤ على التأخر
.أتمنى من ثلاثتكم مساعدتي في هذا الأمر
.جلالتهُ اّمر الأقسام الثلاثة القضائية لتُساعدك في القضية
بالتأكيد سوف نبذل قصارى جهدنا
.لمساعدتك و إتباعِ أوامركَ
.أخبرهم بأسماء المُساعدين
: الأميرُ (جينغ) يحتاجُ إلى هذه الأسماء التالية من أقسامكم
(تشاي تشيوان) -
.نعم -
(هان شي يي) -
(تشانغ شيا تشن) -
.نعم -
(وي يوان) -
(يوان شيانغ) -
.نعم -
(تشين يو) -
.المسؤولين عليهم بمُباشرة واجباتهم من الغد
جميع المتورطين في هذه القضية
.سيتم وضعهم في الحبس المؤقت في سجنِ وزارة العدالة
.وقاعة المحكمة الرئيسية ستكون هنا
الوزير (تشي)، هل لديك مشكلة في ما قيْل؟
أيُها الأمير (جينغ)، تم تجهيزالقاعة الرئيسية و القسم الشرقي أيضًا
هنالك خمسة غرفٍ كبيرة شاغرة
وتم تجهيز جميع مايتطلب لإتمام هذه المحكمة
.من فضلك أخبرني إن لم تكن التجهيزات بالمستوى المطلوب
.(لقد بذلتَ جهدًا كبيرًا، أيُها الوزير (تشي
.تم إستدعاء الوزير المُعيّن حديثًا (شين شو) من قبل جلالتهِ
(ربما بسبب القتال الشرس الذي بيني وبين الأميرِ (يو
.لا يتجاوبُ معنا جلالتهُ
.شين شو) حقًا محظوظٌ هذهِ المرة)
(سموّك خسرَ (لوه تشينغ
(والأميرُ (يو) خسر الدوق (تشينغ
.هذا يُعتبر تعادل بينكما
كيف لهذا أن يكون تعادلًا ؟
الدوق (تشينغ) لايمكن مقارنتهُ بـ (لوه تشيانغ) في مايتعلق بالقوة والمقدرة
.لذا من حيثُ هذه المسألة، الأمير (يو) حقًا قوي
.لقد تخلى عن حليفهِ من دونِ تردد أو مشاعر الذنب
لطالما شعرتُ بأن تلك الفكرة
.(قدمها (ماي تشانغ سو
بصريح العبارةِ، لماذا لا تستطيع التخلص من هذا الشخص المريض؟
قد يكون (ماي تشانغ سو) رجلًا مريضًا وضعيف
(ولكنهُ محاطٌ دومًا بأشخاص ذو مهارةٍ عالية من حلف (جيانغ خو
جيانغ خو): عالم فنون القتال ذو نفوذ كبير وحتى القصر)
.له سيطرة محدودة عليه، الأمر أشبه بالمافيا الآن
أليس لدينا أشخاص من حلف (جيانغ خو) أيضًا ؟
(سموّك، قصرُ (تيان شوان) وحلفُ (جيانغ تسو
.ليسوا على قدم المساواةِ
.أسمع، لقد خسرتُ مجددًا أمام الأميرَ (يو) في هذه الناحية
.لديهِ دعمُ حلف (جيانغ تسو) أما أنا لديّ دعمُ قصر (تيان شوان) فقط
يارجل تسليمُ الخضار، تعالَ إلى هنا -
.حاضر -
.سيّدي، (تونغ لو) هنا
تونغ لو ) يقدم أحترامهُ لك ) -
.إنهض -
من الأن وصاعدًا، ستكون مسؤول على التواصل
.(بيني وبين خالي (سي شان
.الملقب أيضًا بالسيّد الثالث عشر
.لن أخيبَ ظنّك وظنّ السيّد الثالث عشر
.لوه تشيانغ) تمّ سجنهُ بالفعل، أنا متأكد بأنهُ لن يتمكن من تجنب الموت)
.تستطيع إرسال رسالة إلى والدتك لتخبرها عن هذه الأخبار
.شكرًا لك على تحقيق العدل لأختي التي ماتت ظلمًا
.لوه تشيانغ) يحظى بحماية وليُّ العهدِ)
لو لم يخطط سيّدي لهذا الأمر
.أخشى بأنهُ لما كنّا نستطيع تحقيق العدالةِ
.نعم، لم أتوقع أبدًا أن أرى معاقبة (لوه تشيانغ) بهذه السرعةِ
.وأيضًا لا نستطيع أن تأخذ هذه القضية وقتًا طويلًا
.نحتاج لإنتظار الوقت المناسب للهجوم
.أتمنى بأن تكون عائلتك راضيةٌ عن هذا وليس لهم عتابٌ عليّ
سيّدي، لا يجب أن تقول هذا الكلام
.عائلتي ممتنةٌ لمساعدتك لنا
سيّدي، هل ناديتني ؟
.قضيةُ قصرِ (لان) أصبحت مغلقةٌ الأن
.أعتقد بأن قاضي العاصمةِ ليس مشغولًا بتاتًا
.(إنهُ الوقت المناسب لإرسال قضيةٌ أخرى لـ (غاو شينغ
...سيّدي، أتعني
.أقلب واحدة من هذه
أقلبُ واحدة من هذه ؟
.نعم، أقلب واحدة من هذه
.(وزارة شؤون الموظفين، إنها وزارة الأميرُ (يو
.أطلب من خالي (سي شان) والاَنسةِ (غونشو) لكيّ يستعدوا
.حاضر
لقد كنتما تحضرانِ لهذا الأمر منذُ وقتٍ طويل
والليلة هي الليلة الحاسمة لإتمام الخطة
هل أنتما جاهزتانِ ؟
.إن ترددتما في أثناء ذلك، لا بأس بالأمر
لا نستطيع الفشل
لن نتوقف حتى وإن تمّ كشفُ الخطةِ
.سوف نتحمل جميع العقوبات ولكننا لن نتوقف
لقد قام (تشو زي) بضربِ أخي الصغير
.البالغ من العمر ثلاثة عشر عامًا فقط حتى الموت
.أحدهما أبنُ فنان مؤدي والاَخر أبنُ دوق
الحكومة لن تقوم بمنحنا العدالة والحق في مقتل أخي الصغير
.يجب علينا أن نقوم بالإنتقام بأنفسنا
السيّد الشاب (هي)، بسبب المرض المفاجئ
.لن تستطيع (شين لو) و(شين يانغ) خدمة الزبائنِ الليلة
على من تكذبين ؟
هل تعتقدين بأني ساذج؟
.حسنًا، حسنًا -
هل ترغبُ مني أن أخدمكَ هذه الليلة ؟ -
مريضتانِ ؟ -
وفي نفس الوقت ؟ -
أيُها السيّد الشاب، هل كذبتُ عليك من قبل ؟
.حقًا مريضتانِ -
.توقفي عن هذا الهراء -
(السيّد الشاب (هي -
(اَوه، الاَنسة (غونشو -
لماذا أنتِ هنا عوضًا عن قصرِ (مايو يين) ؟
.َشين لو) و (شين يانغ) مريضتانِ، وقد أتيتُ للإطمئنانِ عليهنّ)
حقًا ؟ -
.نعم -
.اَنسة (غونشو)، يبدو إنهُ القدر الذي جمعنا هنا
لماذا لا نتمتع بشرب النبيذ تحت ضوء القمر ؟
حسنًا، إن كنّا سنقوم بذلك
.من فضلك إنتظر هنا قليلًا
.يجبُ عليّ تغيرُ ردائي
.حسنًا، سوف أنتظرُ هنا
(جي جي، لقد سمعتُ بأن (شين لو) و(شين يانغ
.ملاحظة: (جي جي) مُصطلح يستخدمهُ الأصغر سنًا لمُنادةِ الإناثِ الأكبر سنًا
.يقومانِ بتسليةِ السيّد الشاب (تشو) في إحدى الغرفِ
.نعم، السيّد الشباب (تشيو) وسيمٌ ورقيق
.وهو متوافق مع كلاهما، أنا سعيدةٌ حقًا من أجلهن
لماذا أنتِ سعيدة؟
.(إنهما يمرحانِ مع السيّد الشاب (تشو
.ولكن لماذا ينبغي عليكِ تسليةُ ذلك السيّد الشاب المتعجرفِ
.ولكننا أخواتٌ هنا ويجب علينا مساعدةُ بعضنا البعض
(السيّد الشاب (هي) دومًا يُقاتل السيّد الشاب (تشو
ولكنهُ لا يعلم وضعهُ، لو لم تكنّ الاَنسة (شين يانغ) خائفةٌ من المشاكل
(ودومًا ماتقوم بتهدئة السيّد الشاب (تشو
.لكان السيّد (هي) ميتًا من فترةٍ طويلة
إن (تشو) هنا، أعثر عليهِ -
.حاضر -
.تشو) ،أخرج)
ماذا هناك؟
من بالداخل؟
.تشو) ،لا تختبئ أخرج )
.تشو) ،أخرج)
ماذا هناك ؟ -
.ليس هنا، لنبحث هناك -
.أبحث عنه
.تشو) ،أخرج)
.(تشو)
من أنت؟ -
ماذا تُريد؟ -
.ليس من شأنك -
.لنستمر بالبحث -
كيف لك التصرف بهذا الشكل؟ -
.أنت حقًا وقح -
.ليس من شأنك -
.لنبحث في الجانب الاَخر -
.إستمر بالبحثِ -
.(تشو) -
.السيّد الشاب (هي)، إنهُ ليس هنا
.إنهم ليسوا بالداخل -
.تنحى جانبًا، لا تكنّ فضولي -
هي ون شن ) ؟)
.تشو)، أنت حقًا هنا)
.(السيّد الشاب (هي
.إهتم بشؤونك الخاصة
ماذا تفعل؟
.السيّد الشاب (تشو) توقف عن الشِجار
ماذا يجب أن نفعل؟ -
.توقفوا عن الشِجار -
.توقفوا عن الشِجار وتفاهموا بينكم -
.تقوفوا -
.توقفوا
(السيّد الشاب (هي -
.لا تقم بكسرِ شيء هنا -
.سوف أقوم بتعويض الخسائر
.توقفوا عن الشِجار، توقفوا عن الشِجار
.توقفوا
السيّد الشاب (هي) لقد قتلتَ شخصًا
.اَوه، كلا
!لقد قتل شخصًا
.لنهرب من هنا
.السيّد الشاب (هي) توقف
.إلحقوا بهِ
ماذا يجب أن نفعل ؟
.إنها جريمةُ قتل
في هذا الصباح الباكر ماهو هذا الأمر المُستعجل ؟ -
.أنا لا أعلم أيضًا -
.سموّك، أتوسلُ أليك
.أبني (هي) هو الوريث الوحيد للعائلة
.ليس لديّ غير هذا الأبن، سموّك
.ماذا هناك؟ أخبرني كل شيء، ساعد الوزير (هي) على النهوض
.سموّك، أنقذ أبني
ما هي المشكلة ؟
.أعلم بأني لم أحسن تربية أبني
.أبني واقعٌ في مشكلةٍ كبيرة
ولكن أتوسلُ أليك
.خذ ولائي لك بعين الإعتبار
.لقد تعدى عمري الخمسين، وهو الأبن الوحيدُ ليّ
والدتي العجوزة تحبهُ كثيرًا
إن حدث لهُ مكروه
.أخشى بأن والدتي العجوزة لن تتحمل ذلك الخبر
.أنت متساهل جدًا مع أبنك
إنها العاصمة التي يتواجد فيها جلالتهُ
كيف لأبنك التصرف بهذا التهور؟
لو كانت الضحية من عامة الشعب لكان الأمرُ سهلًا
!(ولكنهُ أبن الكونت (ين يوان
ربما لا يشغلُ منصبًا في الحكومة
.ولكن أسلافهُ كانوا من كبار مسؤولي الحكومةِ
...ولكن سموّك، منصبُكَ أنت
أنا ربما أكون أعلى منهُ مرتبةً ولكن
.لا أستطيع حل القضية بهذا الشكل
ناهيك عن العريضة التي يقدمها الوزراء
.يستطيع الكونت (ين يوان) تقديم العريضةِ بنفسه
إن وصلت هذه القضية إلى جلالتهِ
.وسف نُعاني الأمرين معًا
.سموّك أعلم بأن الأمر صعبٌ عليك
ولكن لو قام أبني بقتل شخص من العامةِ
.لم أكن لأجرؤ على إزعاجك بالأمر
أعلمُ بأني لا أملك القوة الكبيرة
.لذلك أنا هنا أتوسل أليك لكيّ تساعدني
سموّك، أنت أتعلم أيضًا
.بأن الكونت (ين يوان) يخشى المشاكل
كيف لك قولُ ذلك؟
أتبدو لك هذه القضية بسيطة؟
أبنك هو أبنك، ولكن أبنهُ المقتول ليس أبنهُ ؟
.بحالتهِ هذهِ، يستطيع القيام بأيّ شيء
.حسنًا، لا تبكي
أبنك لن يتم الحكم عليهِ بالإعدامِ غدًا، لماذا هذا الذُعْر؟
أنا خائفٌ من أني لن أستطيع إنقاذهُ
.بعد أن يقوم قاضي العاصمة بإصدار الحكم
قاضي العاصمة ؟
أتعتقد بأنهم متحمسون لتولي هذه القضية ؟
.لقد قاموا بتحويل قضية قصرِ (لان) والأن هنالك جريمةُ قتلٍ في الماخور
.الماخور = بيوت الدعارةِ والخمرِ
.غاو شينغ ) على الأرجخ منزعج من هذه القضيةِ أيضًا)
ولكن قاضي العاصمة قد أرسل رجالهُ
.لإلقاء القبض على أبني هذا الصباح
.لم يبالوا بشأنِ سمعتي وقاموا بإحراجي
.إفتحوا الباب
أيها القائد (تشانغ) نحن نطرق الباب قرابة الساعة
.ولم يكلف أصحاب المنزل عناء فتح البابِ حتى
هذا هو منزل وزير من الرتبةِ الثانية
.لا نستطيع إقتحام المنزل
.غاو شينغ) قام بأمر رائع في إرسال رجالهِ إلى منزلك)
.(هذه القضية بينك وبين الكونت ( ين يوان
.إنها القضية التي ستذهبُ إلى جلالتهِ
علاوةً على ذلك، هذه القضية واضحة
.ولايوجد أدنى سبب للتأخر بالأمر
.لذلك يجبُ عليهِ التحرك بسرعة للقبض على المجرم
إن كان بطيء في التحرك، وأنت قمتَ بإرسال أبنك بعيدًا
هل ستكون هذه مشكلتك أم مشكلتهُ ؟
كيف سوف يُجيب على الكونت ( ين يوان) ؟
ولكن إن قام بالقبض وتسليم أبني لهُ
...أنا أخشى بأنهُ سيقوم بـ
.سوف يأخذون أبنك للتحقيقِ معهُ ببطء تبعًا لذلك
..ماذا لو
،ماذا لو قاموا حقًا بإصدار حكم الإعدام على أبنك
.لن يشغل بالهُ في الإساءةِ أليك الأن
،ولكن إن لم يحكم عليهِ بالموت، سيكون ذلك لصالحك
.أنا متأكد بأنك لن تلحق وراءهُ لأنهُ سيقبض على أبنك
لهذا، لا تفكر بالأمر
.من السهل أن تكون قاضي مقارنةً بـ وزير من شأنك
.أنت سريع البديهةِ
.أنا أحمق
.لا تقم بالتملق الأن، قضيتُك حقًا صعبة
.ليأتي أحدكم -
.نعم، سموّك -
.(نادي المستشار (جي
(نحن هنا للقبض على الجاني (هي وون شين
.الذي هرب بعد إرتكابهِ جريمة قتل في ماخور (يانغ ليو) الليلة الماضية
.من فضلكم أفتحوا الباب وسلموا الجاني
(نحن هنا للقبض على الجاني (هي وون شين
.الذي هرب بعد إرتكابهِ جريمة قتل في ماخور (يانغ ليو) الليلة الماضية
.من فضلكم أفتحوا الباب وسلموا الجاني
(نحن هنا للقبض على الجاني (هي وون شين
.الذي هرب بعد إرتكابهِ جريمة قتل في ماخور (يانغ ليو) الليلة الماضية
،بالنسبةِ لتهمة القتل
.يجب عليك أن تطلب من أبنك الإعتراف أولًا
كيف يمكن ذلك؟
.سعادتُك، لا داعي للذُعْر
.ليس الأمر مخيف أن يقوم قاضي العاصمة بأتمام القضيةِ
سعادتُك، يجب عليك التعاون معهُ
.و (غاو شينغ) سوف يتساهلُ معك بالمقابل
القضية هي جريمةُ قتل ولكن
بالإمكان إخفاء الأدلةِ
.وكذلك الإفادات يمكن أن تكون مليئة بالثغرات
،ولكن في ما يتعلق بالتقرير
.أنا أخشى بأن الحكم لا يزال جريمةُ قتل
،سعادتُك
بعد أن ينتهي قاضي العاصمة من القضية
.يتمّ تقديمها إلى وزارة العدل
.والوزارة تستطيع طلب إعادة المحاكمة أيضًا
.بعد أن تصل القضية إلى الوزارةِ سيكون الوضع مختلف
،مع وجود الأميرِ(يو) في الجوار
هل تعتقد بأن الوزير (تشي) سيقوم بعمل أقل من (غاو شينغ) ؟
.المستشار (جي) مبهر حقًا، شكرًا جزيلًا سموّك
(نحن هنا للقبض على الجاني (هي وون شين
.الذي هرب بعد إرتكابهِ جريمة قتل في ماخور (يانغ ليو) الليلة الماضية
.من فضلكم أفتحوا الباب وسلموا الجاني
(نحن هنا للقبض على الجاني (هي وون شين
.الذي هرب بعد إرتكابهِ جريمة قتل في ماخور (يانغ ليو) الليلة الماضية
...(نحن هنا للقبض على الجاني (هي وون شين
.سعادتُك
(لقد قبضنا على (هي وون شين ) مرتكب جريمة قتل في ماخور (يانغ ليو
.من فضلك أصدر حكمك حول هذه القضيةِ
حكمي ؟
وماذا عساي أن أفعل؟
.(لوه تشيانغ) من حلفاء الأميرِ (يو)
.(هي جينغ تشونغ) يمثل ذراع الأميرِ (يو)
هاتين القضيتين كبيرتين
.(جعلتني أسبب الإهانةً لـ أقوى رجلين من رجال الأميرِ (يو
على مايبدو بأني لن أكون
.في هذا المنصبِ لفترةٍ طويلة
سعادتُك ماذا تقول؟ يفصلنا شهرٌ واحد على بداية السنة الجديدةِ
.حظُك ربما سيكون أفضل من هذه السنة
أتحاول مواساتي ؟
.(الوزيرُ (تشي
.(الكونت (ين يوان
.القضية المتعلقةِ بمقتلِ أبني، أخذت بالإطالة أكثر من شهر ونصف
لقد أتيتُ إلى هنا أكثر من عشرِ مرات
.ولكن هذه هي المرةُ الأولى التي أراك فيها
هل أجريتَ المحاكمة في هذه القضيةِ؟
.نعم، ولكن المشكلة تكمن في وجود العديد من القضايا الكبرى هنا
قضية الدوق (تشينغ ) أخذت منا الكثير من الوقت للتوثيق
.أرجوك تفهم الصعاب التي نواجهها
قضية قصرِ (لان) أكثرُ تعقيدًا منها
.ولكنك تمكنت من الإنتهاءِ منها في أيام معدودةٍ
وقضيتي بسيطة مجرد جريمةُ قتل بسبب شِجار
لما تقوم بإطالة الأمر ؟
،قضيةُ مقتلِ أبنك ليس بهذه السهولةِ
المكان كان يعمهُ الفوضى في ذلك الوقت
.ربما الأمر ليس قتلًا متعمدًا أيضًا
.أنا منشغل جدًا لذا يجب عليّ الذهاب
.آلة القانون جيدة
(يوجين)
هل (جينغ روي) دومًا غير سعيد هذه الأيام ؟
.ذلك صحيح
من المؤسف إننا في فصل الشتاء
.وليس هنالك أماكن للمتعةِ
.للشبابِ من أمثالكم للإسترخاء والإستمتاعِ فيها
.أخي (سو)، لقد ذكرتني بأمرٍ ما
.إنهُ الفصل المثالي لزيارة ينابيع المياه الحارةِ
.لدينا عدةً ينابيع حارة في أطراف العاصمةِ
(أكبرها يعود للأمير الكبير (جي
.لقد ذكرَ بأنهُ أستطيع جلبُ أصحابي إلى هناك في أيّ وقت
أخي (سو)، هل ستأتي معنا ؟
.أخرجني من هذه المسألة
الأمير الكبير (جي) هو الأخ الأصغر لجلالتهِ
وعمُ الأمراء؟
.نعم، هذا هو
.إنهُ رجل يحبُ الإستمتاع
إنهُ رجلٌ حقيقي
.ذو شخصيةٍ مبتهجة
.أخي (سو)، يجدر بك التعرفُ عليه
.الأميرُ (جينغ) ومساعديهِ من المسؤولين تم إستدعائهم من قبل جلالتهِ
.إحترامي لك يا والدي
.إحترامنا لك يا جلالة الإمبراطور
.إنهضوا
شكرًا لك
بما أنك أتيت إلى هنا
هل يعني ذلك
بأنك أتممت المهمة ؟
بحسب أوامرك
أنا المشرف على قضية الدوق (تشينغ) و
.قد أنتهيتُ من هذه القضية
الدوق (تشينغ) وأقرابئهُ
.وعددهم جميعًا سبعة عشر فردًا
،إغتصاب ممتلكات الغير، إرتكاب جرائم القتل
.محاولة تدمير الأدلةِ، ومحاولة رشوة المسؤولين والضباط
إنهم مذنبين بجميع التهم
وتمّ الحكم عليهِ بالإعدام في نهاية الخريف
.وسوف يتمّ مصادرة ممتلكاتهم
.من فضلك أمنحنا الأذن في المباشرة
.سعادتُك، الكونت (ين يوان) ينتظرك بالخارج مرةً أخرى
.جهز العربة عند الباب الجانبي، سوف أسلكُ ذلك الطريق
من قام بكتابة هذا التقرير ؟
(القاضي الرئيسي (تشاي تشيوان
.تحياتي، جلالتُك
.لقد قمت بعمل جيد في هذا التقرير
.لديك هيكل واضح والكلمات المستخدمة قوية
أنا أشعر بالإطراء
.شكرًا لك
(جينغ يان)
.لقد قمت بعمل جيد أيضًا
ولكن يجب عليك الإهتمام في خاتمة
.جميع الأمور
.يجب أن يكون الوضع مستقرًا
.أمرُك يا جلالة الإمبراطور
.لقد تمّ تولي هذه القضية بشكل جميل
.جلالتُك قد إخترت الشخص المُناسب لهذه القضية
إنها قضيةٌ كبيرة ولكن
(كل ذلك بسبب (جينغ يان
لو كان المشرف على القضيةِ شخصٌ اَخر
.لربما كانت القضيةُ عالقةٌ حتى الأن
.وأنت تتكلم بعقلانيةٍ هذه المرة
لم أقلق عليك كثيرًا
أتعلمُ ذلك
من بين جميع الأمراء
.أنت الأكثر عقلانية والأكثر إهتمامًا بالوضع
وقد سمعتُ بأنك
.ساعدت (جينغ يان) في بعض المسائل أيضًا
هل ذلك صحيح ؟
أنا كنتُ قلقًا لأن (جينغ يان) نادرًا ما يتعامل مع وزارة العدلِ
وستكون بعض المسائل غير مألوفةٌ بالنسبةِ لهُ
.لذلك ساعدتهُ في هذه المسائل
.أنت تتصرف بشهامةٍ وكرم
.أنا سعيدٌ
.(أحضر مكافئةٌ من الذهب والحرير الثمين والأحجار الكريمة للأميرِ (يو
.شكرًا لك
.لا داعي للشكر
ما هذا؟
(لقد بذلتَ جهدًا كبيرًا أيُها الأمير (جينغ
وأتممت القضية على أتمِ وجه
.ولكنك لم تتلقى سوى بعض من كلمات الثناء
(وبالنسبةِ للأميرِ (يو
هو لم يتدخل بالقضية
.وتمّ مكافئتهُ بشكل رائع
.لا أستطيع فهم الأمر
.لا بأس أيها المسؤول (تشاي)، لا تغضب
(جينغ يان)
.جينغ يان)، إنتظرني)
.لا تشعر بالإحباط
.والدي مسرور بما قدمتهُ من عمل جيد
لقد كان ينوي الإنتظار حتى تنتهي من كلِ شيء
.لكيّ يُكافئكم جميعًا
.وأنا حصلت على ما تستحقهُ وتمت مكافأتي بالرغم من عدم قيامي بشيء
،إن كنت لا تُمانع
.سوف أرسل تلك المكافأت إلى منزلك
.أنت تتصرف بكرم كبير، أخي
.أنا فقط مُهتمٌ بأعمال الجيش، لا أحتاجُ هذه الأشياء
.أنها ليست لك
.سوف تستفادُ منها زوجاتُك
،أنا مُجرد أمير
.لديّ قرينه واحدة فقط، ولا نستحقُ مثل تلك الأشياء الكمالية
.شكرًا على كرمك
.أنت وحالتُك المزاجيةِ هذه
.ولكن ومع قدراتكَ هذه، بالتأكيد سوف يتمُّ ترقيتُك قريبًا
.لن يكون هنالك مانعٌ وقتها
أتحتاجُ مني شيء اَخر؟
.الشهر القمري الأول قادم
.سأقيمُ مأدبة عشاء في اليوم الخامس
.هل سوف تأتي هذه السنة؟ أنت لم تأتي من قبل
هل دعوتني من قبل ولم أتي ؟
ألم تصلك الدعوة ؟
.أولئك الخدم، يجب أن أعاقبهم
.أتعلم ماذا ؟ سوف أقوم بدعوتك بنفسي هذه السنة
.يجب عليك المجيء
.حسنًا
.أود أيضًا أن أرسل تحياتي لزوجةِ أخي
.سوف أذهب الأن -
.حسنًا -
.جي جي
ملاحظة: (جي جي) مُصطلح يستخدمهُ الأصغر سنًا لمُنادةِ الإناثِ الأكبر سنًا
جي جي، لقد سمعتُ أمرًا  ما
(متعلق بقضيةِ (هي وون شين
.أنا متأكدة سوف يُثير الأمر أهتمامكِ
.يوجين) الصغير)
.لقد كنتُ حقًا أشعر بالملل في المنزل
.و أنت أتيت لتشاركني الشراب
.صبيٌ جيد
جينغ روي) ؟)
.نعم
.كنّ على راحتك هنا
.لا تكنّ متحفظ وصامت
.إشرب النبيذ -
.نعم -
.إشرب النبيذ
،إنظر إلى أصابع عازفة الـ بيبا
ملاحظة : البيبا، أو مايسمى بالعود الصيني المكون من أربعة أوتار فقط
.وتعتبر من أشهر الألات الموسيقية الصّينية
،تلك الأصابع
.تقنيتُها في العزف حقًا جيدة
.(ومع ذلك لا تصل إلى مهارة الاَنسةِ (غونشو
.(بالطبع لايمكن مقارنتُها بالاَنسةِ (غونشو
ولكن فتيات فرقة الترفيه
.مميزات دومًا
.أيُها الأمير الكبير، أنظر إلى تلك الراقصة
.أعتقد أنها تشبهُ ( شين لو) قليلًا
(نعم، عزفُ قصرِ ( مايو يين
(ورقصُ (يانغ شين لو
.و معرفة ( هونغ شيشاو) بالفتيات
.الجميع رائعون
من المؤسف
.بأن قضية جريمة القتل لم تنتهي بعد
(الاَنسة ( شين لو) و(شين يانغ
.لن يتمكنا من العودة إلى العمل في الوقت الرهن
.أيُها الأمير الكبير، لا تحزن
.نعم، لا تحزن
لا تكنّ حزين، ولكن أليس الأمر غريب
بأن هذه القضية لم تنتهي لحد الأن ؟
هل قام ( هي وون شين) بقتلِ شخصٍ ما ؟
.نعم لقد فعل
ماذا ؟
.أنا  هو الشاهد على ذلك