نيرفانا في النّار
myasianpark.com
: ترجمة
: تدقيق
: الانتاج والرّفع
Sarah
Ghosoon
My Asian Park
الحلقـــ30ــــة
أخي سو ، بغض النظر عن ما ستناقشة مع أبي اليوم
وبغض النظر عما سيكون قراره
أعتقد أن والدي لديه أسبابه
من فضلك ، ادخل
أبي, يجب أن أغادر
انتظر
ستنضم معنا
مهما يكن نقاشنا اليوم,يمكنك  حضوره
ولي العهد محبوس الآن. أخيراً تحققت أمنية الأمير يو
لابد أنه سعيد بهذا النجاح
لكن لماذا لاتبدو  بحال جيد ؟
إن مرض الأخ سو القديم دائماً ما يزداد في الشتاء
السيد سو مازال شاباً ، كيف مرض؟
لأنني شاب ، لم أعتني بصحتي جيداً
آسف ، لأنني جعلتك تقلق أيها النبيل
إنه من الصعب عليك حقاً ، سيد سو
إنه مازال يجب عليك الزيارة نيابة عن الأمير يو
حتى عندما تكون مريضاً و قريب جداً من السنة الجديدة
لابد أنك تمر بمشاكل عصيبة
منذ دقيقة مضت لقد قلت
أن الأمير يو يجب أن يتوهج بالنجاح
هل كانت تلك الكلمات صادقة؟
كيف هي ليست صادقة؟
, سعادتك كنت في المحكمة لعدة عقود
بالإضافة للتشجيع و الدهاء , إدراكك لا يعلى عليه
, بينما الآخرين لايمكنهم الرؤية خلال حالة الأمير يو
يمكن لسعادتك ألّا ترى خلالها أيضاً؟
ولي العهد قد سقط, سمو الأمير يو يشعر بالوحدة. يريد إيجاد منافس جديد
سعادتك حاد الإدراك
مازلت مدين لك لحمايتك لي
لكن كما قلت, الأمير يو و ولي العهد يشبهان بعضهما. ليس هناك اختلاف
لن أساعد أي أحد
أتمني ألّا ينسى السيد سو ما قلته
ماقلته ، بالطبع سأتذكره
لكن الوضع الآن مختلف عن قبل
الخصم الحقيقي للأمير يو ليس ولي العهد بعد الآن
لم أساعد الأمير يو ليتعامل مع ولي العهد
لذا بالتأكيد لن أساعد الأمير يو ليتعامل مع الأمير جينغ
لم أنتهي من التحدث بعد
كيف يمكنك افتراض أنني قد أتيت
لأطلب منك مساعدة الأمير يو ؟
..هل أنت حقاً لا تطلب مني أن أساعد الامير يو ليتعامل مع الأمير
أيها الأخ سو ، لقد أتيت لتزو والدي
هل يمكن أن يكون أنك تريد أن تطلب من أبي
أن يساعد الأمير جينغ؟
سعادتك, هل أنت مستعد؟
السايسة الحالية في حالة فوضى ، القصر الداخلي خطر
الناس لايمكن التنبؤ بهم ، والأمبراطور متحيز
في هذه الحالة, الأمير جينغ لا يمكنه الفوز على الأمير يو
أعيش براحة وهدوء
لكن الآن أنت تريد أن تورطني في قتال ليس هناك فرصة للفوز به
أجل
الإمبراطورة أختي
الأمير يو هو ابن الإمبراطورة بالتبني
طلبت مني أن أساعد الأمير جينغ ليقاتل ضد الأمير يو. هذا غير منطقي
حقاً
ليس منطقي و ليس هناك فرصة بالفوز
لما طلبت مني فعل هذا ؟
, سعادتك
هل أنت مستعد؟
مستعد
سيدي ، هذا منزل ليو شي يستخدم بالعطلات الصيفية
فعلاً الجو بارد هنا في الشتاء
على الرغم أننا أتينا في الفصل الخاطئ, لكن هذا المكان هادئ
ملائم للاجتماعات الخاصة
هل أنتِ متأكدة أن شيا جيانغ سيكون هنا ؟
بما أن سيدي طلبه سيأتي
بغض النظر عن ذكر العلاقة بين شيا جيانغ ومعلمتكِ
إذا لم يكن بسبب معارضتنا للأمير جينغ
مكتب شيان جينغ لن يكون أبداً على صلة
مع الأمير الذي يقاتل على العرش
إنه ليس من أجلي أبداً
بغض النظر عن السبب
طالما سيأتي إذاً هذا جيد
شكراً لسعادتك على استعدادك
لست متفاجئ باختياري
, سعادتك, أنت من منزل النبيل
كان معروف و قوي في وقتك
كيف يمكن أن يتحول الدم الدافئ إلى بارد؟ لتخسر حماسك وشغفك
على الرغم أن الدم مازال دافئ لكن القلب أصبح بارداً
، هذا لأنك قد فقدت ثقتك وإيمانك بالإمبراطور
وولي العهد والأمير يو
لهذا عرفت أنك ستوافق
يوجين
أبي, أنا لا أفهم السياسة الحالية
لكنني من عائلة يان ، أعلم كيف أميز بين الخير والشر
الصح والخطأ
أما عم سبب موافقتك للسيد سو
فقد فهمت الأمر بالفعل
لقد قمت بإتخاذ قراري اليوم
لكن النجاح أو الفشل غير معروف
إذا نشأ أو وضع خطر
فأنت وأنا  من دم ولح ، أب وابن
ستتورط في الأمر
أبي ، نحن عائلة
ليس هناك حاجة للتحدث كما لو أنك تُثقل علي
أبي ، مهما كان قرارك ، ربما
ساتبعه دون اعتراض
منزل يان ، له الفضل في إحضار ثلاثة معلمون إمبراطوريون
... ومستشاران
وقد تسربت بعض الأشياء إلى العظام ، أبعد مما قد توصفة الكلمات
( بيقصد ان الفساد قد تسرب لنظام الحكم )
, يوجين, على الرغم أنك مشارك في سياسة المحكمة
لكن عقليتك ورؤيتك استثنائيين
سعادتك ,من فضلك اطمئن, سأفعل أفضل ما لدي
لأضمن انك لاتعاني من أي صعوبات
الوعد بين الرجال يكون حتى الموت
الأشياء الأخرى ليست جديرة بالذكر
ماذا تحتاج أن أفعل؟ أرجوك أخبرني
, واضح أن القتال الآن بين الأمير جينغ و الأمير يو
قلوب رجال البلاط ستبقى عائمة
لكن مع شخصية الأمير جينغ
فهوة لن يقيم حفلة مثل الأمير يو
والأحزاب والفصائل الناتجة عن تلك المعركة
ستزيد من استنفاذ قوة دا ليانغ
لكن -
أفهم -
بينما أن الأمير يانغ لا يريد تشكيل أي أحزاب وفصائل
لكن رجال المحكمة لديهم أفكارهم الخاصة
نحتاج أن نعرفها
لقد اقتربت السنة الجديدة
إنه وقت جيد لزيارة الناس
إذا كان هناك أي شيء لايمكنك فعله أنت والأمير جانغ
سأقوم به بدلاً عنك
سعادتك لا يُعلى عليه من حيث الإدراك والفطنة
الأمير جانغ سيستفيد جداً من مساعدتك
سيدي , أنت لطيف جداً
لا استطيع الرؤية خلالك حتى لو جلست أمامي
أريد أن أسألك سؤال . سيد سو هل أنت
هل أنت عضو سابق في عشيرة الأمير تشي ؟
( هو الأمير الذي قد اتهم بالخيانة )
أبي لماذا تسأل فجأة هذا السؤال ؟
كيف يمكن أن يكون السيد سو هو عضو سابق في عشيرة الأمير تشي ؟
....منذ أكثر من عشر سنوات مضت
... ألم يتم القضاء على عشيرة الأمير تشي
أجل , هم كذلك
سؤالي فقط الآن مفاجئ قليلاً
لكن لا يمكنني التفكير بسبب آخر
لماذا قد يساعد السيد سو الأمير جينغ
من أجل الشهرة والسلطة ، أليسوا كلهم أساب ؟
ربما قد قابلتك فقط في مناسبتين
لكن ما يمكنني أن أقوله
أشياء كالشهرة والسلطة ، أشياء تافهة بالنسبة لك
سعادتك لطيف جداً
تحالف جيانغ تشو لديه مكانة في عالم القتال
والرئيس مي لديك فخرك الخاص بك
إغراء الشهرة والسلطة ، وقوة السطلة الإمبراطورية
أنت سترفضهم بشكل طبيعي
عندما أفكر بذلك
السبب الوحيد الممكن هو ان يكون ذلك بسبب الروابط في الماضي
كنت شاباً يحترم الأمير تشي و أردت أن أدعمه
لم يتغير الدافع ، وبالتالي لديك مي تشانغ سو اليوم
هذا كل شيء
الماضي في الماضي ، ليس من الحكمة الحفر بعمق
كان فقط سؤال بسيط ,
رجاءاً لا تأخذ هذا على محمل الجد
ما الوقت الآن , إذا لن يأتي لا أرى سبباً للانتظار أكثر
إذا أن فقط سموك صبوراً كما كنت حينما تحاول استمالة الموهبة الإلهية
إذاً فأنت لن تكون قلق الآن
كم من المواهب الإلهية هناك في هذا العالم ؟
وكم منهم راغباً بمساعدتي ؟
إذا كانوا يريدون ذلك
فأنا على إستعداد لأنتظر مهما تطلب الأمر
السؤال هنا ، هل يستطيع شيا جيانغ القيام بذلك ؟
يبدو ان الأمير يو ليس لديه الثقة الكافية بي
الرئيس شيا قد وصل
بالقاء مع سموك اليوم
هنالك شئ واحد أريد أن أفسره لك  أولاً
الرئيس شيا ليس هناك مشكلة
المسألة بيننا ليس لها أي علاقة بمعركة الأحزاب
بالتأكيد ليس هناك شيء لنقوم به معها
هذا لأن ولي العهد لا يستحق أن يؤخذ بالإعتبار بعد الآن
الآن المنافس الوحيد في عينك هو الأمير جينغ ، كما هو لي
يجب علي أن أساعدك للتخلص من الأمير جينغ
حتى لو لك يكن العرش لك
سيكون بالنهاية كذلك
لطالما وثقت واعتمدت امبراطورية دا ليانغ على مكتب شيان جينغ
لن يكون هناك استثناء لكي أصعد للعرش
الاثنان الرئيس شيا والأمير يو يعملان معاً
ليس هناك شئ لا يمكننا فعله
أبي دائماً ما يؤمن بالأسلوب المتوازن
في الماضي استخدمني لأقوم بموازنة ولي العهد
والآن هو يدعم الأمير جينغ ليوازني
كما هو يفعل دائماً
لكن الآن الوزراء الستة يحذون حذوه ويدعمون الأمير الجديد
بينما رتبتي أعلى من الأمير جينغ ، لكن
إذا لم يكن أبي لديه النية للمحافظة على ذلك
فأن قوتي في المحكمة كانت لتختفي منذ وقت طويل
أتسائل ما هي استراتيجيات الرئيس شيا ليقاوم هذا
، بالنسبة إلى ما قالته بان رو
ألم يجد الأمير يو بالفعل نقطة ضعف الأمير جينغ ؟
حتى لو وجدته لا يهم . ليس هناك طريقة للتعامل معه
إنها قضية قديمة وليس  فقط الأمير جبنغ لا يمكنه  أن يدعها
لايزال هناك صعوبات في تفكير أبي
لايمكنني طرح هذه القضية إلى أبي دون سبب
في أسوء الحالات ، لاشئ قد يحدث للأمير جينغ
لكن بدلاً منه سأقع أنا في مشاكل
بما أنه ليس لدينا سبب لطرح تلك القضية
إذاً بشكل طبيعي علينا أن نجد سبب لذلك
أيها الرئيس شيا ، بالتأكيد لديك خطة
يبدو أنك تفكر في شئ قد يكون مفتاح لفتح تلك القضية من جديد
الرئيس , لابد أنك متعب اليوم يجب أن ترتاح مبكراً
بما أن تونغ لو هنا أنا لا أمانع في سماع بعض الأخبار الجديدة
إذا لم يكن هناك شيء مهم سأسمح لاثنين منكما بالتأكيد لتولي أمره
وسأذهب للنوم
دعه يدخل
أجل
ادخل تونغ لو .
أيها الرئيس
إن الطقس سارد في الخارج ، اجلس بجانب النار بينما نتحدث
بسبب استعجالي قد جلبت الهواء البارد للداخل
أتمنى أن يسامحني الرئيس
لا تقلق
تناول بعض الشاي الساخن اولاً
حسناً
اشرب ببطأ , ستحرف نفسك
أنه جيد .
رئيس , ليس هناك الكثير من الأخيار اليوم .
السيد شي سان طلب مني المجئ إلى هنا
لأخبرك بشيئان
بعد وصول شيا يو إلى المستعمرة الجزائية , لقد أرسلنا أشخاصاً ليتعقبوه
كان هناك محاولتنان لإستهداف حياته ، لكنهم لم يهجموا بشراسة
ربما قد تكون فقط مجسات للتحقق من الأمر
طالما أن الأميرة الكبرى لاتزال لديها الحقيبة
شيا جيانغ لن يدع شيا يو يموت بسهولة
ضع المزيد من الأشخاص ليحرسوا الأميرة الكبرى
اجعل دوريات العاصمة التابعة للأمير جينغ
تزيد الحراسة حول عزبة الأميرة
من الآن جينغ روي ليس بجانبها ، علينا ان نكون جذرين جداً
ما الشيء الثاني ؟
السيد شي سان قد أكد أن زوجة بي فينغ ، شيا دونغ
خارج العاصمة من بضعة أشهر
إنها تريد عبور حدود جيا شينغ
الجنرال على حدود جيا جينغ هو وي تشي
الذي كان الملازم المساعد لشيا يو
كان يتنقل لسبع سنين. شيا دونغ ربما تريد استجوابة
سواء وي تشي يعلم حول القضية القديمة أم لا
لكن, قبل أن تصل الآنسة نيه إلى حدود جياشينغ و تمر
وي تشي توفى فجأة
هل اكتشفت من فعل هذا؟
ربما هو عميل من مكتب شوان جينغ
في الوقت الذي ذهب فيه شيا يو إلى ميلينغ
لم يكن وي تشي معه
إنه لايعرف الكثير عن المعلومات الداخلية
لكن شيا جيانغ مازال يريد إسكاته
ألم تريد شيا دونغ أن تعرف التفاصيل
شيا جيانغ فطن
على الرغم من أن شيا دونغ لم تفعل أي شئ مريب
لكنه مازال يشك بالأمر
حمداً لله أن شيا جيانغ يعتقد فقط أن شيا دونغ تشك بالأمر فقط
و لايعلم أنها في الواقع سمعت اعتراف شيا يو
من ناحية أخرى, إنه لم يكن لطيف كثيراً
يجب مراقبة وحماية شيا دونغ -
أجل -
تونغ لو إذا لم يكن هناك شئ آخر ، يمكنك الذهاب للمنزل
أخبر السيد شيسان, أن تشين بانرو لن تستسلم بسهولة, فلا يجب أو يخفف دفاعاته
أجل
ما الخطب؟
إذا هناك شيئاً, قُلهُ
أيها الرئيس, هل تشعر أن هناك شيئاً يحدث مع تونغ لو مؤخراً؟
ما الفرق؟
مؤخراً وجدته أكثر نشاطاً
من قبل, كل مرة كان يأتي إلى هنا, بدا أنه يريد البقاء طالما يستطيع
لكن في المرات الأخيرة, بدا أكثر سرعة
كما يريد المغادرة بأسرع وقت ممكن. إنه مختلف عن السابق
هل وجدت أي شيء غريب؟
, لم ألاحظ أي شيء
لكن تشين بينغ لديه حواس جيدة
عندمت يأتي الأمر للأشياء التي لا يستطيع الآخرون رؤيتها
تشين بين أنت دقيق للغاية
إذا قد لاحظت شيئاً لابد أن هناك شبب لذلك
هل أصبح السيد شيسان أكثر حذراً
أجل
مازلتِ هنا ، لقد تأخر الوقت
جدار واحد يفرقنا, إنه قريب جداً
أعتقدت أنني سأنتظرك قليلاً
أتمنى أنك لن تعتقده مزعجاً
تعلم أنه ليس كذلك. شكرا لك على الانتظار
إذا لم أركِ كل يوم ، فأنا أشعر بالفراغ
هل كان المتجر مزدحم اليوم؟ عدت متأخراً
لابد أنك جائع, سأعد بعض الطعام
جون نيانغ
لابد أن يوافق عمي على الزواج
سأذهب لرؤيته غداً, و أخبره أنني أتمنى الزواج بكِ
أنا أرملة ، هل سيسمح عملك بهذا ؟
عمي لا يتقيد بالعادات والشائعة
وأيضاً هو يعلم عنك
كيف يعلم عني ؟
عندما انتقلت إلى هنا أخبرته عنك . قال أنه ليس هناك أي  مشكلة معكِ
اعتقدت أن عمي ربما  يكون متفاجأ قليلاً في البداية لكن أخيرا سيوافق
سأستمع لكِ
أيها الرئيس
تكلمي
بعد أن غادرت الضابطة شيا دونغ جيا شينغ وعبرت الحدود
ذهبت إلى مدينة لين جيانغ وبقيت هناك 3 أيام ولم تتواصل مع أي أحد
بعد ذلك , ذهبت إلى للجنوب بطريق تشيوان
ثم ؟
بعد ذلم ..فقدنا أثرها
أنتِ فقط تلاحقيها
لم يكن هناك أي مهمات أخرى ، كيف فقدتي أثرها ؟
استعطف مسامحتكِ لي أيها الرئيس
إن الظابطة شيا دونغ ، هي ضابطة تنفيذية
البقية مننا لا يمكننا مجاراتها
أخبري الناس لأن يعودوا إلى العاصمة
وإذا كان هناك أي علامات عن عودتها ، أخبريني مباشرة
أجل
ما هي حالة الأميرة الكبرى ليانغ ؟
مؤخراً وقتها ينقسم بين الصلوات للأمبراطورة الجدة
وتأدية بعض الطقوس من أجل شي تشي ، هي عادة لا تغادر قصرها
وقد زادت قوات حرس العاصمة لحماية قصرها
ليس لدي أي فرصة لفعل أي شئ بعد
لقد نُفي شيا يو للتو
إذا كان شيئاً يجب أن يحدث للأميرة ليانغ الآن
ربما جلالتة قد يشك أن شخصاً ما قد فعل هذا
لا تفعلي أي شئ بعد ، فقد راقبيها
أجل, أفهم
اذهبي الآن -
أجل -
بما أنني قد تجرأت على تلبية دعوتك اليوم للعمل معك
فبالطبع لدي شئ في يدي
في حين أنه لايمكن أن نثير ذلك النوع من
العواصف التي قد حدثت منذ 13 عاماً
لكن إذا استخدمناها جيداً سنتمكن من القبض على الأمير جينغ
وإعادتة إلى داخل جحره
الرئيس شيا أنت واثق جداً
يعني هذا أن مالديم ليس شيئاً صغيراً
رجاءً اشرحِ لي التفاصيل
أيها الأمير يو ، هل  تتذكر القائد الصغير لين شو من جيش شي يان
كيف يمكن أن أنساه
في ذلك الوقت لم يكن هناك أحداً في العاصمة
يمكن أن يقارن بعبقرية لين شو
ليتنهي الأمر هكذا
هذا لأنه كان متواضعاً للغاية
بجانب لين شو كان هناك ملازمان
لا أتذكر هذا تماماً
كان هناك واحداً اسم عائلته وي
وي شينغ
ذلك العام عندما كان يتم إبادة جيش شي يان في ميلينغ
سواء كان لين شو أو ملازمة ، فلابد أنهم قد تلقوا جيمعهم عقابهم أليس كذلك ؟
عندما كان يتم إبادة جيش شي يان
كنت موجوداً أثناء اوامر جلالته
لذا اعلم أن الظروف في ذلك الوقت كانت جيدة
لين شو كان لديه 18 ملازماً تحت قيادتة مباشرة
لقد تم القضاء عليهم تماماً
لكن الجثث كانت متضررة بشدة ومن الصعب تمييزها
الضباط ذو رتبة أعلى من جنرال ، كان هناك اثنين لم يتم العثور على أساور جيش تشي يان في معاصمهم
فقد كانت تلك الأساور مثل علامة الكلب
واحد منهم كان وي تشينغ
هل تشك أن المجرم وي تشينغ كان نجا ؟
لقد تأكد بالفعل أو المجرم وي تشينغ مازال على قيد الحياة
أين هو الآن؟
هل سمعت سموك بوادي ياو وانغ في غرب الإمبراطورية ؟
ياو وانغ ، هو ملك الطب
رئيس واجي ياو وانغ ، سو تيان شو
إنه السابع في قائمة لانغ يا للأغنياء
أكثر من نصف الأدوية المتداولة من هناك. كيف ألا أعلم
سو تسان شو قد تبنى ابناً في وقتٍ ما
في السنوات الأخيرة, بدأ بتدبير الأمور في الوادي
اسمه سو شوان, هل سمعت عنه؟
سمعت القليل
هذا الرئيس الصغير ربما لن يكون معروفاً, لكنه تزوج , يون بياو مياو
التي هي الابنة الوحيدة من عائلة يون المعروفة طبياً من شونيانغ
حتى في القصر العديد من الناس يتكلمون حول هذا
أعلى شكل من أشكال العزلة هو في المحكمة ، والمعنى الذهبي للعزلة في المدن
(مقتبس من قصيدة " تشونغ يينغ " لباي جو يي 772-846)
ماضي سو شوان و زواجه الملفت للانظار
تمكن من إبعاد شك مكتب شوان جينغ عنه
لذا لم انتبه له كل هذه السنوات
هل تقول أن سو شوان هو المجرم وي تشينغ ؟
جيد ,جيد
المجرم من القضية القديمة مازال على قيد الحياة. هذا ممتاز
أين هذا الشخص الآن؟
وي تشينغ من جيش شي يان
هو بارع بالفطرة ، ووادي ياو وانغ ليس
مكاناً قد نتطفل عليه بسهولة
لذا قد تابعت الأوقات التي يتم نقل الأدوية بها
وأرسلت شيا تشو ليلقي القبض عليه
يجب أن نحصل على بعض الأخبار في اليومين المقبلين
إذاً الآن أنت تقول أنك لست متأكد
ما إذا كنت تستطيع القبض على وي تشينغ ؟
أيها الأمير يو ألا تؤمن بقدرات مكتب شوان جينغ ؟
الترجمة مقدمة من فريق أتوكيه فانسب
لقد ظهر مرضه مجدداً
الأيام القليلة التالية ستكون خطيرة
من هذه اللحظة, ترفض جميع الضيوف
لايهم من يأتي, يجب عليه ألا يقابلهم
إن الرياح شديدة
لابد أن الثلج يتساقط بشكل كبير
سيكون من الصعب على هؤلاء البقاء خارجاً بهذا الطقس
الرئيس شيا ، تبدو واثقاً فيما قلته سابقاً
ربما يمكننا القبض على وي تشينغ قبل أن يتوقف الثلج
لقد , خططت شخصياً على القاء القبض على وي تشينغ
وإرسال أفضل ظباط مكتب شوان جينغ ، فلن يكون هناك أي خطأ
لا أحد سيكون قادراً على الاتصال بهذا المجرم قبل أن أحضره إلى العاصمة
كيف يمكن ألّا يكون هناك نبيذ على الأخبار الجيدة .بانرو
ما إن يتم إلقاء القبض على وي تشينغ ، ويرسل إلى العاصمة
أيها الرئيس شيا كيف تخطط لإتخدامة لضرب الأمير جينغ ؟
في الواقع اهتميت بأفكار الأمير يو أولاً
إلقاء القبض على وي تشينغ فرصة جيدة لطرح القضية القديمة
لكن مازال ليس هناك اتصال مباشر مع الأمير جينغ
إذا كنا نريد أن  صنع قضية من وي تشينغ
فعلينا الحصول على إعتراف منه
يمكننا فيه اتهام الأمير جينغ بإيواء و حماية وي تشينغ لكل السنوات التي كان هارباً بها
وبهذه الطريقة نسحب الأمير جينغ إلى القضية
لا أعتقد هذا سيعمل
إذا كان أحداً آخر ، ما إن يغضب جلالته
فلن يكون هناك أي فرصة للدفاع عن قضيتهم
جلالته سيعاقبهم بناءً على اعتراف شفوي. لكن ما وضع الأمير جينغ؟
الاعتراف الشفوي لن يكون كافياً لاتهامه بإيواء المجرم. ليس للتذكير بأنه سيكون اعتراف مزيف
ماذا إذا أراد جلالته بأن يستجوب وي تشينغ شخصياً؟
أليس هذا هزم الذات؟
أيها الرئيس شيا ، في ذلك الوقت الأمير جينغ ولين شو كانوا مقربين
وي تشينغع كان قادراً على الهرب لعدة سنوات, هل تعتقد أن الأمير جينع ربما بالفعل ساعده سراً؟
إذا استطعت إيجاد أي علامة صغيرة حتى
تدل على التواصلبين وي تشينغ والأمير جينغ
فحينها لن نضطر لنتحدث في هذا الآن
لقد تأكدت من أن الأمير جينغ
لايعلم حتى أن وي تشينغ مازال على قيد الحياة
إذا كان الأمر كذلك ، فإن القبض على
وي تشينغ هو فقط إمساك بجرم هارب من قضية قديمة
كيف يمكننا سحب الأمير جينغ إلى هذه الفوضى ؟
أيها الرئيس شيا ، لابد أن لديك فكرة
إذا كانت تلك هي الحال ، فليس هناك حاجة لتبقيني معلقاً هكذا
( أي في حيرة )
ألن يكون من الأفضل أن تشاركنا فكرتك و نتناقش؟
الأمير يو
, الأمير جينغ أخوك
كم مدى فهمك له؟
ماذا تريد أن تقول ، أيها الرئيس شيا ؟
الأمير جينغ لايعلم حتى أن وي تشينغغ مازال على قيد الحياة
حتى الآن لايمكننا إيجاد أي دليل على تورط الأمير جينغ أليس كذلك ؟
تلك هي بالتحديد المشكلة -
ماذا عن بعد ذلك ؟-
بعد ذلك ؟
بعد أن يكتشف الأمير جينغ أن وي تشينغ على قيد الحياة و قد وقع بين أيدينا, ماذا سيحدث؟
وفقاً لفهمك له ، ماذا ستكون ردة فعل الأمير جينغ ؟
بالتأكيد سيريد حمايته
تماماً
جلالتك ، ألا تستطيع النوم ؟
سأضع هذا البخور ليساعدك على التخلص من الأرق
جلالتك أغلق عينيك أولاً و استرخي لفترة
...لقد حلمت الأمس بالأمبراطورة الجدة مرة أخرى
بعد غد الذكرى السوية للإمبراطورة الجدة
, جلالتك تحلم بها الآن
هذا لأنها تفتقدك
وفقاً لطقوس الذكرى السنوية للأمبراطورة الجدة
لابد أن أذهب لحراسة القبر لثلاثة أيام
القصر الداخلي ليس متماسكاً الآن
هذا البخور جيداً حقاً في علاج الأرق
أعطي البعض لجاو تشان ليحضرة لي
تم تحضيره بالفعل
في مثل هذا الطقس الشتوي البارد , قبر الإمبراطورة لايمكن أن يقارن بالقصر
جلالتك لابد أن تعتني بصحتك
دائماً تحترم رغبات الآخرين
في القصر الداخلي, هل هناك أحد لايحترم رغبة جلالتك؟
لقد سمعت أن الأمبراطورة تجعلكِ تعانين من وقت صعب مؤخراً
الإمبراطورة مسؤولة عن إدارة أمور القصر الداخلي
بالتأكيد سيكون هناك أمور لابد أن أتعلمها جيداً
كيف يجعلني ذلك من أن أعاني من وقت صعب
من الجيد أن لديكِ قلب عظيم
, بما أنها الإمبراطورة بعد كل ذلك
إذا لم تقومي به بصعوبة جداً, فقط حافظِ على مسافة للاحترام
, تحمله إذا تستطيع
, لكن إذا حقاً لا تستطيع
يجب عليك إخباري
, رغم أن ليس هناك شيئاً قد حدث
لكن سماع جلالتك تقول هذا
أنا ممتنة للغاية
شخصيتكِ هادئة دوماً
كان أكثر من 30 عاماً , لكن ليس هنالك تغير كبير
إذا كان بإمكانها أن تكون مثلكِ أكثر
سيكون رائع
, لكن منذ ولادتها
شخصيتها عنيدة للغاية دوماً
هل حلمت بها من قبل؟
لست محظوظةً كفايةً لأن تدخل الإمبراطورة الجدة أحلامي
تعلمين أنني لا أتحدث عن الإمبراطورة الجدة
لم أحلم بها عدة سنوات
لكن مؤخراً, أحباناً
ستكون واقفة بجوار الإمبراطورة الجدة
هل رأيتها في أحلامكِ؟
أخبرني, كيف بدت في أحلامكِ؟
...أختي تشين
( أم ولي العهد الذي قتل منذ 13 عام )
مازالت تبدو كالسابق
, تقف أسفل شجرة البرقوق تلك
لاتقل كلمة, فقط تستمر بالابتسام لي
مخطط الرئيس شيا ، لمهاجمة القلب ، معقد جداً  بالفعل
بالحكم على طباع جينغ يان ،فهو
لن يقفد جانباً ويشاهد فقط
, مع ذلك, ما دام ليس لدينا أي شيء ضده الآن
طالما يتحرك , النصر سيكون في أيدينا
إنه عظيم إذا يمكن أن ينتهي بهذه الطريقة
...لكن, لااعلم لماذا
مازلت قلقةً قليلاً
قلقة حول ماذا؟
الأمير جينغ بارز الآن في المحكمة
جلالته أيده كثيراً أيضاً
, يمكن وصفها بظروف ممتازة. لكن وي تشينغ
كان فقط ظابط ذو رتبة منخفضة
المجرم الذي نجا بالحظ
, بمنصب الأمير جينغ اليوم
لماذا قد يخاطر
بإغضاب جلالته ، بجعل نفسه متهماً بحماية شخصٍ برتبة منخفضة مثله ؟
أنت لاتعلمِ, مزاج الأمير جينغ هكذا بطبيعته
ليس كأنه لم يفعل شيئاً غبي كهذا من قبل
اعلم شيئاً عن شخصية الأمير جينغ
حماية وي تشينغ لن تفيده
لكن إذا فشل , ظروفه ستكون ممتازة عن ما هو فيه الآن
, الفائدة و الضرر بين النجاح و الفشل الفرق بينهما كبير جداً
هل الأمير جينغ حقاً لن يتردد؟
ما تقوليه ليس من دون سبب
الأمير جينغ الحاضر اليوم ليس هو الأمير الذي نُفي بالأمس
الآن لديه القدرة لأن يقاتل من أجل تأييد الإمبراطور
ربما لن يخاطر بخسارة اللعبة بأكملها
فقط ليحمي وي تشينغ
الأمير يو
يبدو أنك مازلت حقاً لم تفهم أخاك هذا
لاتشغل بالك, أنا جيد في تمييز الناس إذا لم يكن شئ آخر
السبب الذي أتيت من أجله اليوم لأقوم بالتخطيط الإستراتيجي
هو شياو جينغ يان ، ذلك الشخص
هو لن يتغير
إن قرار الرئيس شيا في محله
لكنك قد نسيت أحداً
من هو؟
سيد مي من تحالف جيانغ تسو
تعني الشخص الذي أطلقوا عليه الموهبة الإلهية؟
الرئيس شيا ، لابد أنك لم تستخف أبداً بهذه الموهبة الإلهية
كل الشكر للأمير جينغ اليوم
حتى إذا كان الأمير جينغ شخص عنيد ومتهور لايهتم بالعواقب
فأن مي تشانغ سو ليس شخص متسرع
ما إن يدرك أن قضية وي تشينغ هو مجرد مصيدة
وطالما أن الأمير جينغ لم يلمسه ، فإن ذلك لن يشكل أي خطر عليه
مي تشانغ سو بالطبع لن يدع الأمير جينغ يتصرف بلامبالاه
بانرو محقة ، استخدام وي تشينغ لهزيمة الأمير جينغ أمر سهل
لكنه سيكون من الصعب هزيمة مي تشانغ سو
إلا إذا ...إلا إذا أن الأمير جينغ ليس مستعداً ليأخذ بنصيحة مي تشانغ سو
الترجمة مقدمة من فريق أتوكيه فانسب