:ترجمة
ahsaaful
:تدقيق ومراجعة
:تنسيق
ahsaaful
:إنتاج ورفع
Park Mervet
:هذه الحلقة مقدمة لكم من
www.ahsaaful.wordpress.com
*
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة وأوقاتًا سعيدة
السَكيِنَة في النّار
الحلقة الخامسة عشر
في مثل هذا القصر الكبير, لابد وأن تكون هناك
.ثغرة في مكانٍ ما
الحرس الإمبراطوري سيكونون في موقف ضعيف
.حينما يواجهون خبراء فنون قتالية
,أضف على ذلك, هو في الضوء
.بينما أنا في الظلام
(من الآن فصاعدًا, سأجعل من المستحيل على (مينغ تشي
.أن يحرس بشكل فعّال
,لكن مهما يكن هدفهم
.هم لابد وأن لديهم الكثير من الأشياء في جعبتهم
,من الوضع الحالي
على ما يبدو أن هدفهم هو إضعاف ثقة الإمبراطور
.في الحرس الإمبراطوري
,ما إن يضعفوا الحرس الإمبراطوري
.ستتاح لهم الفرصة ليتحكموا بالقصر
,أكثر من يريد أن يتحكم بالقصر
.هو الشخص الأقرب من القوة المركزية
.(ولي العهد والأمير (يو -
.هذا صحيح -
.إنه واحدٌ من الإثنين
لكن الآن, الأمير (يو) ليس لديه أحدٌ في الجيش
.يثق به
,(حتى وإن أطاح بأخي (مينغ
.هو ليس لديه أي أحد ليأخذ مكانه
.لكن ولي العهد لديه أحد
.(نبيل (نينغ), (شي يو
.شي يو) قائدٌ نبيلٌ من الدرجة الأولى)
.هو يظهر أنه ليس مشتركًا في القتال على العرش, ولديه تأييد الإمبراطور
,(إن ضعف الحرس الإمبراطوري, وأطيح بأخي (مينغ
منصب القائد العام للحرس الإمبراطوري
.بشكل تلقائي سيسلّم له
...لكن
لكن ماذا؟
,لكن الإمبراطور ليس بتلك الحماقة
.هو لن يزيل أخي (مينغ) من منصبه بهذه السهولة
.لكن إن تعلّقت هذه الحادثة بالقتال على العرش
.فستكون أمرًا غير مقبول عند الإمبراطور
.هذا لن ينفع
.(علي أن أذهب إلى قصر الأمير (يو
.أخي
.في ليو), لنذهب)
.خادمتك المخلصة (شيا دونغ) تحيي جلالتك -
.خادمك المخلص (شيا شون) يحيي جلالتك -
.انهضا
,لقد طلبت مجيئكما أنتما الإثنان في يوم العام الجديد
لأن قضية غامضة حدثت البارحة
.جعلتني غير مرتاح
أنتما على الأرجح قد سمعتما شيئًا عنها بالفعل, صحيح؟
,إن كان جلالتكم يتحدث عن قضية قتل الخصي
.فلقد سمعت بها
,بالرغم من أنها حدثت خارج أسوار القصر
.إلا أن الضحية هو حاجبٌ أنا أرسلتُه شخصيًا إلى الخارج
.هذا التصرف, استهزأ بقوتي
.أنا لن أدع هذا يمر
إن قتل حرسٍ إمبراطوريين وحُجّاب بجانب أسوار القصر
.لهي حركة جريئة
,سبب طلبي لكما إلى هنا
.هو لكي أسلّمكما هذه القضية
,لكن جلالتك, ألم تسلّم القضية إلى القائد (مينغ) بالفعل
وتطلب منه التحقيق فيها؟
,بالرغم من أن واجب (مينغ تشي) هو حراسة القصر
.لكن قضية كهذه من الصعب إبعاد اللوم عنه فيها
.طبعًا, عليّ أن أنزل عليه بعض العقوبات
,لكنكما تعرفان
,بالرغم من أن مهاراته القتالية جيدة
.إلا أن التحقيق في قضية كهذه, ليس ما يجيده
.لقد أعطيته ذاك الأمر كمظهر فقط
هذا لا بد أن يجعل الوضع مناسبٌ لكما
.لتحققا بالسر
,في النهاية, حل هذه القضية من عدمه
."سيعتمد على مكتب "شوان جينغ
,مهما يكن من يقف خلف هذا
.عليكما أن تحققا بشكل كامل
.أجل, جلالتك
.ستة حراسٍ إمبراطوريين وحاجب
من هو المستهدف الحقيقي؟
ما هو دافعه؟
ماذا يمكن أن يكون؟
,الحرس الإمبراطوريين كانوا يتصرفون كحرّاس فقط
.المستهدف الحقيقي, لابد أن يكون حاجب الإمبراطور
,الخصيان نادرًا ما يغادرون القصر
هل أغضب أحدهم؟
,حتى يستخدموا هذه الفرصة لقتله
لينتقموا؟
.لا
,خصي عادي, مانوع العداوة التي يمكن أن تكون بينه وبين أحدهم
حتى يقوموا بقتله في ليلة رأس السنة؟
,بالإضافة إلى أنهم كانوا خلف أسوار القصر مباشرة
.وهو محمي عن طريق الحرس الإمبراطوري
,بما أنه يسلّم أطباق الطعام نيابة عن جلالته
.يعني أنه لن يكون يحمل أي شيء ثمين
.وهذا يعني أنها ليست سرقة
,هناك سببٌ آخر لقتل الآخرين في عالم القتال
.وهو عندما يتقاتل السادة فيه على الاسم
لكن هذا قتل في الظلام, و
.لم يُترك أي شيء خلفهم
.لذا لن يكون هذا هو السبب أيضًا
...أيمكن أنه
الجاني أراد فقط أن يقتل خصيًا أرسله الإمبراطور؟
.وبالنسبة لمن هو, لا يهم
إذًا ما تعنينه هو, أنه من بين الإثني عشر مجموعة
التي أُرسلت, هو اختار واحدة عشوائيًا؟
,لكن
لماذا أراد أن يقتل خصيًا أرسله الإمبراطور؟
قتل حاجب في ليلة رأس السنة خارج أسوار القصر؟
أي شخص مجنون سيفعل شيئًا كهذا؟
,سمعت أن الإمبراطور كان غاضبًا
.لقد عاقب القائد (مينغ) بعشرين جلدة
.أبي فعل هذا بسبب الغضب والصدمة
.(هو لا يزال يثق بولاء القائد (مينغ
.هذا طبيعي
.لكن وضع القائد العام لن يكون ممتازًا
سموّك, ألم تكن تريد أن تصادقه؟
لماذا لا تنتهز هذه الفرصة؟
...ما تعنينه هو
الإمبراطور تحت وطأة الغضب حكم عليه بالجلد, لكن بعد التفكير بالأمر
.لابد أنه يعرف أنه لا يمكن إلقاء اللوم كله عليه
,إن قمت سموّك بمساعدة القائد (مينغ) الآن
.فأنت لن تغضب الإمبراطور والقائد العام سيكون شاكرًا لك
.هذا صحيح
,مهما يكن السبب خلف هذه القضية
,نحن لا يمكننا ترك (مينغ تشي) يذهب
.ولا يمكننا ترك القصر الشرقي يستغل هذه الفرصة
.يجب أن أذهب إلى القصر
.يا رجال, أعدوا العربة
.لابد أن الجاني خبير في السيف
لا يوجد هناك الكثير من الخبراء الذين يمكنهم
.ترك جروح كهذه
."دا يو) من طائفة (شوان), "شوان يي في تيان)
."دونغ هي) من إخوة (جيانغ), "تا لانغ شينغ بو)
."تيان تشون) من قصر مزرعة (شو دينغ فينغ), "في نياو تو لين)
تقنيات السيف هذه كلها يمكن أن تسبب
.هذا النوع من الجروح
.لا أحد منا قد رأى بنفسه تقنيات السيف الثلاثة هذه من قبل
,بالإضافة إلى أن عالم القتال كبيرٌ جدًا
.قد يكون هناك آخرون غيرهم
.بهذه النقطة فقط, لا يمكننا إصدار أي استنتاجات
,قبل أن نجد أدلّة قاطعة
.لا يمكننا قول أي شيء أمام الإمبراطور
لا يمكننا حتى أن نتكلم عن الأشخاص الذين نشتبه بهم؟
إذًا بمن تشتبهين أنتِ؟
بمن تشتبه أنت؟
إن كنا نتكلم عن القوّة في عالم القتال
فحاليًا في المدينة, من يمكنه هزيمة
تحالف "جيانغ تشو"؟
,(لكن بين يدي الأمير (يو), عدا (مي شانغ سو
.لا يوجد لديه سيف آخر
,إن أمر تحالف "جيانغ تشو" أن يغتالوا الخصي
بماذا سيخرج من هذا؟
.صحيح
إذًا إن كان الأمر هكذا, أنتِ تشكين بالأشخاص
.الذين لديهم سيف
.أنا أشك فقط
,ربما هناك "سيوف" بين يدي أحدهم
.ولا يطيعونه
.زيارة مولانا إلى القصر لن تأخذ وقتًا طويلًا جدًا
.لابد أنه في طريق عودته
.سيد (سو), من فضلك اجلس وتناول بعض الشاي
,سيد (سو), أنت نادرًا ما تغادر المنزل
هل أنت هنا لتتمنى عامًا جديدًا سعيدًا؟
اللحظة التي وصلت فيها إلى المنزل
.سمعت أنك وصلت
.هذا ليس جيدًا
.أعتذر على جعلك تنتظر
,بخصوص قضية القتل التي حدثت ليلة رأس السنة
أنت لم تتعامل معها باندفاع, أليس كذلك؟
ماذا تعني؟
.لقد أسرعت إلى هنا لأمنعك من الذهاب إلى القصر
.لكني لا أزال متأخرًا جدًا
.أنا أخشى أنك للتو عملت لنفسك شرًا
,(الذهاب إلى القصر لتوسل الرحمة للقائد (مينغ
ما الخطأ في هذا؟
.القائد (مينغ) يترأس الحرس الإمبراطوري ويحمي القصر
.لأبسطها, حياة الإمبراطور بين يديه
,مع ذلك, في اللحظة التي حدث له فيها شيء
.أنت أسرعت إلى القصر لتوسل الرحمة له
ما الذي سيظنه الإمبراطور؟
,أنك صالح وترغب في إعلاء شأن العدالة
أم أنكما صديقان عظيمان؟
.من الواضح أن لا  شيء منها
مع شخصية الإمبراطور المشككة, هو سيظن أنك تستخدم
,(هذه الفرصة لتقوّي العلاقة مع القائد (مينغ
.حتى تتمكن من استخدامه في المستقبل
.وهذا ليس بشيء جيد
.يالهذه المفاجأة السارة
من كان ليظن أن الأمير (يو) سيتوسل الرحمة من جلالته
.(لـ (مينغ تشي
,سمعت أن بعد الإستماع إليه
.جلالته كان غاضبًا جدًا
,الأمير (يو) في المحكمة لسنواتٍ عديدة
كيف لا يزال متهورًا هكذا؟
فكر بذلك, نحن أزلنا النبيل (تشينغ) التابع له
.وهذا يعني إزالة دعمه الوحيد من الجيش
.(هو حقًا يحتاج إلى "سيف" مثل (مينغ تشي
.لذا قيامه بهذه الحركة السخيفة شيء مفهوم
,(في هذه الحالة, أخي (شي
.سيكون الأمر أسهل بكثير لك
.موهبة التكهن
حتى موهبة التكهن لا يمكنها منعه
.من الرغبة في النجاح السريع
قضية قتل الحاجب ليس لها أي تأثير حالي
.على سموّك
لكن هل فكرت بماذا سيجري لو أن الوضع تطوّر أكثر
إلى درجة لا يمكن السيطرة فيها عليه؟
,المشاكل تستمر بالإنتشار في القصر
,والحرس الإمبراطوري يستمر غير قادر على فعل أي شيء
ماهي النتيجة؟
الإمبراطور سيعتقد أن (مينغ تشي) لا يستطيع السيطرة
.على الوضع وليس لديه القدرة على حماية القصر
,القائد (مينغ) لا يشارك في القتال على العرش
.وهو مخلص للإمبراطور
إن تمت إزالته, أنت ليس لديك أي شخص بين يديك
.يمكنه أن يأخذ مكانه
...لكن في اليد الأخرى, القصر الشرقي
.(نبيل (نينغ), (شي يو
,الخسارة في الوزارات يمكن استعادته ببطء
.المرشحين ليحلوا محل الوزراء, لا يزالون لقمة سائغة
,لكن إن صار (شي يو) القائد العام للحرس الإمبراطوري
.أشك أن سموك سينعم بأي أوقاتٍ جيدة
.من فضلك انصحني
!(في ليو), (في ليو)
تلك حمامة السيد الصغير (لين شين), أليس كذلك؟
.قد يكون شيئًا مهمًا
.خذها إلى الرئيس فورًا
.لا أريد
,عندما فعلت هذا آخر مرة
كيف عاقبك الرئيس؟
لماذا لا أستطيع تذكر شيء؟
,هل جعلك تركع داخل الغرفة السوداء الصغيرة, أم
...تغسل الأرض
.في ليو), (في ليو), أنزلني)
,لدي أمور أتحدث فيها مع الرئيس
.أنزلني
.أيها الرئيس
لقد أمرنا قاعة "تيان جي" أن تتفقد أي خبراء فنون قتال
.قد تواصلت معهم مزرعة "تيان تشوان" في السنوات القليلة الماضية
,أما بالنسبة لأسياد السيوف الذين في العاصمة
,بغض النظر عن الطائفة التي ينتمون إليها
السيد (شي سان) بدأ
.بتعقب أماكن تواجدهم بالفعل
,(ضع مراقبة مشددة حول (شي مان شون
وأي أخبار عن (تشو دين فونغ) وإبنه
.يجب أن تنقل إلي مباشرة
.أجل, فهمت
.تشين بينغ) يكاد يصل هنا أيضًا)
,إن تجرأ (شي يو) على التخطيط لشيء مشابه مجددًا
.أنا متأكد من أنه لن يكون قادرًا على الهرب سالمًا
,تلك حمامة السيد الصغير (لين شين) المحبوبة
.لا تخنقها
.لا توبخه
.في ليو) لم يخبّء الحمامة هذه المرة)
.أحسنت الصنع
.أيتها الصغيرة, لا تتحركي
.جيدة
.من الأفضل إعطاؤها لي
,(إن أعطيتها لـ (في ليو
.قد يشويها ويأكلها
!أنت
هل كل شيء يسير بشكل جيد في جنوب "شو"؟
,السيد الصغير (لين) قام بالمهمة بنفسه
كيف لا تكون ناجحة؟
إذًا, كيف سنكافىء السيد الصغير (لين)؟
,قل له أن يصل إلى العاصمة قبل الثاني عشر من الشهر الرابع
.حتى لا تُعرقَل خططنا
.أجل
.(في ليو)
بعد أن ينهي (لي شين)"غي غي" مهمته
,"في جنوب "شو
,غي غي: كلمة أشد احترامًا تقال للرجل الأكبر سنًا
.وتأتي بمعنى الأخ الأكبر أيضًا
.هو قد يأتي لزيارتك في العاصمة
هل أنت سعيد؟
.حسنًا, (في ليو), لا تحزن
هل ترغب في الخروج مع (سو)"غي غي"؟
.سآخذك لترى الرجل الذي لا تستطيع هزيمته
!حسنًا
!انهض بسرعة
!انهض
!انهض! انهض! قاتل
.حسنًا.  \ - انهض -
!لا, لا -
.(في ليو)
.لا تثر ضجة
.أخي (مينغ), أنت تبدو جيدًا
.لقد كنت قلقًا عليك جدًا
ألا تعرفني؟
.هذه الجروح الصغيرة لا شيء بالنسبة لي
.هذا لا شيء
.الآن أنا مستاء فقط
.أنا ليس لدي أي تقدم في هذه القضية على الإطلاق
.حتى أن جلالته أعطاني مهلة
.أنا مستاءٌ جدًا
ماذا يجب أن أفعل؟
.انسى أمر القضية
.أنت لا يمكنك حلها على أي حال
.لا
,وفقًا لما قلتَه
.شي يو) حقًا شرير)
.لقد خسرت وزيرين في تتابع سريع
.لهذا في المحكمة, قوتي قد تقلّصت إلى حدٍ كبير
,إن أخذ (شي يو) زمام السيطرة على الحرس الإمبراطوري
.لن نقدر على منافسة القصر الشرقي
بالنسبة لخطوتك التالية, ما الذي تنوي فعله؟
.(لقد ناقشت هذا مع السيد (سو
.القائد (مينغ) هو رجل أبي الذي يثق به
.هو لا يمكن أن يزاح بسبب قضية واحدة
,إن كانوا يريدون أن يفقد أبي ثقته بالحرس الإمبراطوري
.فلابد سيضربون مرة أخرى
.خصوصًا داخل القصر
,وإن كان هناك حادثة أخرى
.فسيلومون الحرس الإمبراطوري
.أمي, أنتِ أيضًا ستتورطين
.فهمت
.لا تقلق
أنا تزوجت ودخلت العائلة الإمبراطورية
.وأنا في السادسة عشر من عمري
,وكوني المسؤولة عن القصر الداخلي طوال هذه السنوات
.فأنا أعرف كيف أشدد الأمن في هذا القصر
.أعرف
أنا رجلٌ عسكري, ولا أستطيع القيام
.بأشياء كحل القضايا
.لكن أنا لا يزال لدي أنت
.أنا لن أساعدك
,بعد انتهاء مهلة الشهر التي لديك
.اذهب واعتذر لجلالته
قل له أنك عاجز, ولا تستطيع
.حلّ هذه القضية
اطلب منه أن يجردك من منصبك
.كمثال للآخرين
...لا, لا, لا -
ما هذا الدواء الذي تستخدمه؟ -
.سأجعلهم يرسلون لك دواءً أفضل
.لا, لا, لا
...ما قلتَه
ماذا؟
ألا يمكنك احتمال النزول من منصبك؟
.أنا لست شخصًا يتوق للمنصب العالي والقوة
لكن إن فقدت منصبي, ماذا عنك؟
من سيساعدك؟
.أنت تساعدني عن طريق الإعتناء جيدًا بمؤخرتك
,بما أنهم تجرؤا على لمسك
.أنا لن أدعهم يفلتون
يبدو أن لديك من تشك به؟
,العاصمة قد لا تكون آمنة
.وهناك فقط بضعة مشتبهين كالعادة
.لقد قمت بالتحقيق بالفعل
أنا متأكد من أن العقل المدبّر لهذه القضية
.(هو (شي يو
هو الوحيد في العاصمة الذي لديه
.الدافع المناسب والقدرة
!هذا يعني أن القضية حُلّت
!لقد حُلّت
(معرفة أن العقل المدبّر هو (شي يو
.لا يعني أن القضية حُلّت
.خصوصًا أنت
.(الآن جلالته يشك بصلتك بالأمير (يو
,إن قمت باتهام (شي يو) من دون أي دليل الآن
.(فستبدو وكأنك من عُصبة الأمير (يو
.إذًا ابحث عن أدلة
.دعني أسألك
,قتل المبعوث المعين من جلالته
ما هو عظم هذه الجريمة؟
,إن كان (شي يو) يتجرؤ على فعل هذا
فهل سيترك أي دليل؟
,حتى وإن تمكنتَ من إيجاد أي دليل
.هذه القضية لا يمكن أن تُحلّ عن طريقك أنت
لماذا؟
.أنت فقط عليك أن تعتني بجراحك
,إن كانوا يريدون أن يستخدموا قوة عالم القتال
.فسأجعلهم يعرفون من هو المتحكم بعالم القتال
.أخي
.لقد قمت بالتحقق بالفعل
جلالته حقًا قد طلب من مكتب "شوان جينغ" بالتحقيق
.في قضية قتل الخصي
.هذه القضية أحرجت الإمبراطور
,(حتى وإن كان جلالته لا يزال يثق بأخي (مينغ
.هو لن يترك مثل هذه القضية لقائد لم يحل أي قضية من قبل
.يداك باردتان جدًا
.لا بأس. أنا فقط كنت قد استخدمت بعض الماء البارد
حقيقةً هذه القضية كان يفترض
.بمكتب "شوان جينغ" أن يتولاها
لهذا (شي يو) يعرف بالفعل أنه لا يحتاج لأن يتعامل
مع أخي (مينغ), الشخص الحقيقي
الذي سيكون عليه أن يتعامل معه, سيكون إمّا
.(شيا شون) أو (شيا دونغ)
,مكتب "شوان جينغ" كفؤ بشكل كبير
فهل سيخاطر (شي يو) بهذا حقًا؟
.لابد أنه قد أعد تحضيرات مسبقة
,"حتى وإن شكّوا به في مكتب "شوان جينغ
.هم على الأرجح لن يتمكنوا من إيجاد أي دليل
.تشو دين فونغ), الرابع على لائحة "لانغ يا" لخبراء فنون القتال)
.على الأرجح سيكون من الصعب إيجاد دلائل عليه
,إلا إن حصلت أختي (دونغ) على فرصة لمقاتلته
.ووجدت صلة بين جروح الضحايا وتقنية سيفه
لكن في مستوى (شيا دونغ), سيكون صعبًا عليها
.(أن تجد الدلائل على (تشو دين فونغ
."هناك أيضًا أخي (مينغ), فهو الأفضل في "دا ليانغ
.بطل "دا ليانغ" حاليًا يتعافى على فراشه
(حتى وإن تماثل للشفاء, ماذا سيحدث إن رفض (تشو دين فونغ
أن يظهر حركاته؟
"إن نظرت إلى الأمر هكذا, إذًا حتى مكتب "شوان جينغ
.لن يقدروا على حلّها
.لهذا أنا لست أساعد أخي (مينغ) في هذه القضية
ماذا تعني؟
,قضية حتى مكتب "شوان جينغ" لم يتمكن من حلها
.يقوم أخي (مينغ) بحلها بدلًا من ذلك
كيف سيشعر الإمبراطور؟
.هو لن يشعر بالمفاجأة, بل بالخوف
,(بما أن هذه القضية لا يمكن أن يحلها القائد (مينغ
!فمن الأفضل له أن لا يحل أي شيء إذًا
,ما إن تنتهي فترة المهلة
.فقط اذهب واطلب العفو من الإمبراطور
,لا يمكنكِ تجاهلها بالكامل
.فلا يزال علينا أن نبقي على المظاهر
.ما يزال علينا أن نحقق
.وإن لم نستطع إيجاد شيء, فعلينا أن نظهر القلق
.فهو فقط بلا نتيجة
بلا نتيجة؟
.هذا ما أريده أنا بالضبط
.(أخي (تشينغ ياو
هل عدت للتو؟
.ظننت أنك في المنزل مع أختي
.لقد قمت بجولة سريعة في الخارج
في الليلة الثانية من العام الجديد؟
.مجرد جولة سريعة
هل أتيت للتو من غرفة أمي؟
أجل, لقد كنت أتحدث أنا وأمي ولم ندرك
.أن الوقت قد تأخر
,سأذهب لأستريح الآن
.وأنت أيضًا اذهب واسترح باكرًا
.أجل
.بسرعة, بسرعة -
!ماء -
!بسرعة يا رجال
!حريق! بسرعة
ما الذي يجري في الخارج؟
.جلالتك, أحدهم أشعل حريقًا في القصر
.لا تقلق, الحرس الإمبراطوري قد قتلوا الفاعل
,أحدهم يحاول إشعار نارٍ في القصر الداخلي
ألا يمكنني أن أحظى بيومٍ واحدٍ من الراحة؟
.أرجوك لا تغضب جلالتك
بالرغم من أن الفاعل قد مات, إلا أنه خصي
.كان يخدم في القصر منذ ثلاثة أيام
.هو ليس شخصًا قد تسلل إلى الداخل وحسب
أنا أسألكِ, كيف تديرين هذا القصر؟
,لقد أهملت واجباتي
.سأكون أكثر صرامة في المستقبل
.لن يكون هناك المزيد من هذه الحوادث
,جلالتك, هناك الكثير من الناس في القصر الداخلي
.لابد أن يكون البعض منهم مراوغين
,جلالتها لم تتغاضى عنهم عن قصد
.لا تغضب
لحسن الحظ أن الحرس الإمبراطوري كانوا يحرسون بإحكام
.ولم ينتهي بنا الأمر في معمعة
.أنا لن أنزل عليكِ أية عقوبات
,لكن عليكِ أن تفهمي
,الإمبراطورة لديها فخر الإمبراطورة
.ولكنها أيضًا لديها وجباتها
,إن كنتِ لا تستطيعين أن تتمي واجباتكِ
.فسأجد شخصًا آخر يقوم بها بدلًا منك
.سيدتي
,كلمات جلالته قاسية جدًا
.حتى أنه لم يحدث شيء كبير على أية حال
,وحتى أنكِ أتيتِ لتقبلي بخطئكِ
!ماذا أيضًا يريد جلالته منك
.إنه صعبٌ جدًا على سيدتي
,لا فائدة من التذمر
.جلالته مصيبٌ في أمر واحد
أي مشكلة في القصر الداخلي ستقع على رأسي
.بصفتي سيدة قصر المبادىء
.الزوجة الإمبراطورية (يوي), لا تتحمل أي مسؤولية من أي نوع
...لكن سيدتي
,من اليوم شددي على مهام القصر
.وتعقبي كل ما يأتي ويذهب بين القصور
.أنا لم أكن على رأس المسؤولية كل هذه السنوات للاشيء
.أود أن أرى من هو الذي يحاول إثارة المشاكل
,سيدتي
كل هؤلاء الخادمات قد تجاوزن أنظمة
.القصر مؤخرًا
,إثنتان حاولتا تسميم الطعام في المطبخ الإمبراطوري
,وقد وجدنا أدوات إشعال نار في غرفة إثنتين
,وبعضهن أخفين خمرًا في غرفهن
.والأخريات سرقن مالًا
.وأخيرًا هناك البعض منهن قمن بإرسال رسائل بالسر
.هناك أدلة ملموسة عليهن كلهن
.هلّا قامت مولاتي بإصدار عقوبتهن
.الجلد حتى الموت للجميع
.أمركِ -
!مولاتي! أرجوكِ ارحمينا! أبقي على حياتنا -
.الأوقات العصيبة تستدعي الحوائج الملحّة
.(أخي (تونغ
.(آنسة (غونغ يو
.تعالي, لنتكلم في الداخل
لماذا أنتِ هنا؟
هل هناك شيء مهم تحتاجين
أن تري الرئيس لأجله؟
,أنا... إنه اليوم الثالث من العام الجديد
.وأنا لم أتمنى للرئيس عامًا جديدًا سعيدًا بعد
.إن كان يمكنني رؤيته لمرة واحدة فقط
الرئيس ذهب للنوم قبل قليل, الطبيب قال أنه يحتاج
.المزيد من الراحة. نحن لن نوقظه إلا بعد الظهر
.ربما هي ليست فكرة صائبة أن نوقظه من أجل هذا فقط
هل تريدين أن تنتظري قليلًا؟
.يمكنكِ عندئذٍ رؤيته بعد حلول الظهر
إنسَ الأمر. أنا أتيت إلى هنا من دون علم
.السيد (شي سان), ليس لدي الكثير من الوقت
,(أخي (تونغ
.من فضلك لا تخبر الرئيس أني أتيت
لكن ألم تأتِ إلى هنا لرؤيته؟
لماذا لا أقول له؟
أنا فكرت, أنه إن كان يمكنني رؤية الرئيس
.فلن أهتم حتى لو وبخني
,بما أني لا أستطيع رؤيته
.لا أريده أن يغضب
على كل حال, الرئيس قال أن من دون أوامره
.أنا لا يمكنني المجيء إلى هنا
.سأذهب الآن
.تمهلي يا أخيتي
.أخي, لا تقلق
.بطني ليس كبيرًا لدرجة أني لا أستطيع المشي جيدًا
صحيح, أين هو أخي (تشينغ ياو)؟
لِمَ هو ليس معكِ هنا؟
,نحن لم نكن في العاصمة منذ ما يقارب العام
.تشينغ ياو) أراد أن يزور بعض أصدقائه)
.ولهذا هو دائمًا ليس هنا
.أخي
هل هناك ما تريد أن تسألني عنه؟
أنتما هل تجادلتما في الليلة الثانية من العام الجديد؟
لا. لماذا تسأل؟
إن لم يكن كذلك, لماذا أخي قال أنه كان بحاجة ليخرج
يتمشى في تلك الساعة المتأخرة من الليل؟
.هو لم يخرج تلك الليلة
,هو قال أن أبي أراد أن يلعب الشطرنج
.ولهذا هو عاد متأخرًا
حقًا؟
شين تشو وي)؟)
وزير وزارة الواردات, (شين تشو وي)؟
شين تشو وي) أخذ يحقق في قضايا (لو تشي جينغ) القديمة)
.ويحاول أن يألف قضايا مزيفة منها ليؤذي ولي العهد
...لكني سمعت أن الوزير (شين) طيّب, و
.هو يخفي نفسه جيدًا, ولديه قليل من السمعة الجيدة
.لا تقلق, لقد تحققت منه
.(هو في الواقع في صف الأمير (يو
ولي العد قد أمر, أنه وبغض النظر عن الذي امتلكه
.شين تشو وي) من تحقيقاته, كلها يجب أن تدمّر)
.وإن احتاج الأمر, تخلصوا منه هو أيضًا
أخي (سو) يتعافى بشكل جيد, ينبغي علينا
."أن نجد يومًا ونخرج لنتمشى في شارع "لو شي
!إنه العام الجديد وأنت تطلب منّا أن نذهب إلى ملهى
ألا يمكنك أن تتحلى ببعض الذوق؟
.أنا لن أذهب, يمكنك أخذ (في ليو) معك
أخي (سو), متأكدٌ من أنك تريد مني أخذ (في ليو) معي؟
ألا تخشى أن آخذ معي (في ليو) وأرجع للمنزل
زير نساء؟
تلاعب بالكلمات, حيث أن زير النساء
.(تنطق (فينغ ليو), بها حرف زائد على اسم (في ليو
,كما لو أنه يمكنك أن تحضر معك إلى المنزل زير نساء
.أعتقد علينا أن ندعوا أن لاتحضر معك فاسقًا إلى المنزل
,(تلاعب بالكلمات باسم (في ليو
.(حيث أن كلمة فاسق تنطق (شيا ليو
.أيها السيد الصغير (شياو), أنت حقًا مزيف
,"ما إن ذكرتُ شارع "لو شي
الأماكن الوحيدة التي يمكنك التفكير بها هي الملاهي؟
بحق, من منا الذي من غير ذوق؟
!أنا أريد أن آخذ أخي (سو) ليستمع لبعض الموسيقى
,أخي (سو), لا تذكر أي شيء آخر حتى
.الموسيقى في بيت "مياو يين", لا تقارن
أنت تعرف الموسيقى, سيكون من المؤسف
.أن لاتذهب وتقيّمها
.هذا يبدو مشوقًا أكثر
,حسنًا, احتفالات العام الجديد انتهت تقريبًا
.ستكون فرصة جيدة للزيارة
,لِمَ لا نلتقي في اليوم الخامس عشر
.يوم احتفال المصابيح ونجمع المرح
كما أن بيت "مياو يين" سيعزفن آخر موسيقى
.(ألّفها السيد (شي سان
.سيكون من الرائع أن نستمتع
.ما إن تكلمنا عن الإستمتاع إلا وبديت سعيدًا جدًا
,جينغ روي), لم أرك تتدرب على مهاراتك القتالية منذ مدة)
,نحن لدينا بعض الوقت اليوم
.أود أن أرى كم تحسّنت
عندما كنا في مقاطعة "لانغ", أنت أعطيتني الكثير
.من النصائح, وهذا أفادني حقًا
,بما أن أخي (سو) مهتم بهذا اليوم
.لِمَ لا ننتقل إلى الفناء
قصرك أيها الأمير (جينغ), نظيف وبسيط
.وبلا أثاث مبالغ فيه وذو طابع رجل فنون دفاع عن النفس
.إنه مختلفٌ إلى حدٍ كبير مقارنة بقصور الأمراء الآخرين
,أيها الوزير (شين), أنت المرشح الجديد لوزارة الواردات
.في هذا الوقت, لابد أن هناك الكثير من الناس يريدون رؤيتك
.وبدلًا من ذلك أنت أتيت إلى هذا المكان المُقفر
,قد يكون هناك الكثير من الزوّار
.لكن ليس الكثير منهم يستحقون المقابلة
أيها الأمير (جينغ), آمل أنك لا تمانع
.أني أتوارى عنهم في منزلك
,لا يأتي الكثير من الناس إلى هنا
.لذا هناك سلامٌ مطلق
.(تفضّل بالجلوس أيها الوزير (شين
كيف هو سيرك مع قضية مصنع
المتفرقعات غير القانوني؟
.لقد تقدمنا كثيرًا
إن سارت الأمور بشكل جيد, فبعد اليوم السادس عشر
,بعد أن تعاود المحكمة نشاطاتها سيكون لدي ما ما أقدم تقريرًا عنه
.وإن لم يحدث, فلن يكون أبعد من الشهر القادم
ومازلت تتجرؤ على التجول هكذا؟
.لا تعتقد أنك ستكون آمنًا في العاصمة
,في ليلة العام الجديد
.كان هناك من ارتكب جريمة قتل بالقرب من أسوار القصر
.سيفٌ جيد
جينغ روي), أنت تعتقد أنك وسيمٌ جدًا)
وأنت واقفٌ هكذا, أليس كذلك؟
متى ستبدأ؟
.أنا وأخي (سو) ليس لدينا اليوم كله
!مذهل
.يبدو أن السيد (تشو) لم يمتنع
.لقد علّمك تقنية سيف "تيان شوان" من دون تحفّظ
.أعتقد أن أخاك في عائلة (تشو) أكثر مهارة بكثير
.مهارة أخي (تشينغ ياو) أفضل مني بكثير
,على سبيل المثال هذه الحركة
,"تحليق الطيور في الغابات"
.أنا لم أتقنها قط
,أنت لا تزال صغيرًا
.هناك متسع للتحسن دائمًا
سُمعة (تشو تشينغ ياو) سَمِعتها
."حتى عندما كنتُ في مقاطعة "لانغ
.هو أيضًا معروفٌ في عالم القتال
عائلة (تشو) ستعود إلى قصر (تيان تشوان) بعد انتهاء الشهر الأول؟
.ليس بهذه السرعة
,الرحلة من "فينغ تشو" إلى العاصمة تستغرف أقل من عشرة أيام
.هم عادة يبقون إلى منتصف الشهر الرابع
,كما أن هذه السنة
.أختي الصغرى "تشي" حامل وستلد في الشهر الرابع
.بذلك الوقت, أنا سأصبح خالًا, وعمًا أيضًا
.تهانيّ, تهانيّ
,لابد أن سموّ الأميرة الكبيرة قلقة
.وتريد من السيدة الصغيرة أن تلد في منزلها
.صحيح
جينغ روي), لِمَ لا تخبر أخي (سو) لِمَ والديك)
.من عائلة (تشو) لا يغادران إلا في منتصف الشهر الرابع
هل هناك حدث كبير في منتصف الشهر الرابع؟
.أخي (سو), خمن
يوم ميلاد (جينغ روي)؟
.في الثاني عشر من الشهر الرابع
انظر إلى تعبيره, كما لو أنه يقول
"!هذا شيء له علاقة بي, بي أنا"
!بجديّة! متى رأيت تعبيرًا يتكلم
.أيها الرئيس, ادعوا ضيوفك ليتناولوا بعض الحلوى
.لندخل
.سأرى إن كانت الحلوى لا تستطيع ملأ فمك
أيها الوزير (تشين) أنت لم تحضر
.سوى مُرافقَين, أنا قلقٌ جدًا
.سأجعل (تشان يينغ) يوصلك إلى منزلك
,أنا جئت على هوايَ
.أعتذر على إزعاجك بهذا
.لا إزعاج في هذا
الإعتماد عليك في تنظيف الفوضى التي أحدثها
.لو تشي جينغ) في وزارة الواردات)
.العاصمة لم تعد آمنة مؤخرًا
.لا ضير في أن تكون حذرًا
,بالرغم من أني أزعجتك اليوم
.إلا أن الحديث معك كان ممتعًا
.أراك على خير مجددًا
.(تشان يينغ) -
.أيها الوزير (شين), من هنا -
,حلوى السمسم هذه لذيذة جدًا
هل وضعتم عليها فاكهة اللونجان المجففة؟
يمكنك الشعور بطعمها؟
هل أنت ذوّاق الآن؟
جينغ روي), كيف كنت تحتفل بيوم ميلادك في السابق؟)
.لا يوجد هناك الكثير للإحتفال به
.حفل يوم ميلاد (جينغ روي) ضخم
,من غير ذكر كم الهدايا التي يتلقاها
,الأميرة الكبيرة تقيم له مأدبة كبيرة كل عام
.وتدعه يدعو كل أصدقائه عليها
جينغ روي) أنت تحتفل بيوم مولدك الخامس والعشرين هذا العام)
.لابد وأنه سيكون حيويًا على شكلٍ خاص
,إن كان يمكن لأخي (سو) أن يحضر
.سيكون أفضل بكثير
.بالطبع سيأتي
.أخي (سو) سيكون لا يزال في العاصمة في ذاك الوقت
ألن تقوم بدعوته؟ -
.طبعًا ليس كذلك -
,لكن عندما كان أخي (سو) يقيم في منزلي
.أبي لم يعتنِ به جيدًا
.(أنا لست متأكدًا مما إن كنت تقبل المجيء أخي (سو
.لقد سألت سؤالًا قديمًا
.كيف سأحضر من دون دعوتك
أخي (سو), تريد أن تأتي؟
.أنت هو صديقي ونحن موجودون في العاصمة
.ليس لدي عذر لعدم المجيء
,لكن بما أني أكبر ببضع سنوات
.لن أكون صاخبًا جدًا
.فقط لا تعتقد أني خانقٌ جدًا
.هذا وعدٌ إذًا
.سوف أنتظر وصولك في ذاك اليوم
.أنت بالتأكيد قد كسبت فائدة
.أخي (سو) قطعًا لن يحضر خالي اليدين
.هو سيعطيك شيئًا جيدًا
أخي (سو), يوم ميلادي في اليوم السابع
.من الشهر السابع, لا تنسى
أنت كان ينبغي أن تولد بعد بضعة أيام, في الخامس عشر
.من الشهر السابع, فهذا سيكون أفضل
!أنت هو شبح نصف السابع
,اليوم الـ 15 من الشهر السابع
.منتصف الشهر, هو مهرجان الأشباح
كل صبي يولد في الليلة السابعة سيحمل
.شعورًا بالولاء والمودة فوق كل شيء
.أعتقد أن (يو جين) هكذا
.أخي (يو جين) هذا, حقًا هكذا
.توقف. لا تمدحني, لا يمكنني احتمال هذا
أخي (سو), لقد بقيت مع أبي ليلة هذا العام
.وهو شرب بضعة كؤوس ونسي أن يعطيني مصروفي
.يداي ضيقة قليلًا
.لا تعطِه شيئًا غاليًا جدًا
.وإلا سأبدوا سيئًا
,وعلي أي حال ذوقه سيء
.حتى وإن أعطيته شيئًا جيدًا, هو لن يعرفه
.سمعت كل شيء
.جينغ روي), الحقيقة تقال)
,بغض النظر عمّا يعطيك أخي (سو), طالما أنه يحضر
.فهو بالتأكيد سيكون يوم ميلاد لا ينسى بالنسبة لك
صحيح, أخي (سو)؟
.أيها الرئيس
لقد تحققنا من أن هناك تسع خبراء سيوف
.(لا يزالون على اتصال مع (تشو دين فونغ
.هذه هي القائمة -
.جيد -
(أيها الرئيس, هل ينبغي أن نجعل السيد (شي سان
يضع المزيد من الرجال لتعقبهم؟
ألم تتأكد من هوياتهم؟
ماذا هناك لترصده؟
,اتبع قوانين عالم القتال
.اذهب ونافسهم
,لا داعي لأن تكون قاسيًا جدًا عليهم
.فقط ما يكفي لأن يبقيهم في الفراش
:لمشاهدة المزيد من المسلسلات التايوانية والصينية
www.ahsaaful.wordpress.com