Misa
myasianpark.com
نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
Belkiss Misa
My Asian Park
belkissmisa.blogspot.com
الحلقــــ4ــــة
توقّفا
هذا يكفي الآن
شكرا
.أيّها المحارب (باي لي)، إنّك تملك مهارات فذّة
اشكرك على هذا الإطراء مولاي
المحارب (باي لي) هو المفضّل لدى أميرنا الرّابع
وقد أمرني سموّه بتقديم الاحترام
...عندما نتزوّج من الأميرة
من المبكّر قول ذلك
أليس كذلك؟
لم تنازلوا الأميرة بعد ولكنّك تفوّهتَ بهذا الكلام
كلماتك غريبة، هل أنت رسول (يان) الشّماليّة؟
أم رسول الأمير الـ4؟-
(ني خوانغ)-
ما الذي تناقشينه مع السّيّد (سو)؟
لقد علّق  السّيّد (سو) عن القتال منذ قليل، لا شيء آخر
السّيّد (سو) ليس بارعا فقط في العلوم
فهل تجيد
القتال أيضا؟
مولاي
(لقد مدح السّيّد (سو) قوّة المحارب (باي لي
ولكن لاحظ أنّه يهتمّ كثيرا بالقوّة ونقاط ضعفه واضحة
ويستطيع بضعة أطفال التّغلّب عليه
يمكن لأطفال هزمه؟
إن كان السّيّد (سو) بارعا جدّا في القتال فليرينا مهاراته
لقد تسرّعتُ في كلامي
.لم يكن من السّهل أن يصل (باي لي تشي) إلى هذه القوّة
فكيف لي أن أفسد مستقبله؟
رجاء لا تأخذوا كلامي على محمل الجد
لقد تفوّهت بهذه الكلمات أمام جلالة الإمبراطور
فكيف لنا أن نتظاهر بعدم سماعها؟
فلتثبت ما قلته الآن
يمكنك جلب أحد للمحاولة
على الرّغم من أنّ محاربنا (باي لي) مُنهك من القتال
ولكنّه مستعدّ لخوض اختبارك
بهذه السّرعة؟ حتى وإن استطعتُ إيجاد بضعة أطفال
ساحتاج لأيّام لتدريبهم
إذن، فلتتظاهر بأنّ ما قلتُه محظ كلام فارغ
فأنتم ضيوفنا ولا يجب أن نعكّر صفو السّلام
سيّدي، يمكنك أن تستمع لكلماته
أمّا أنا فلا
حسن، إن قمت بتدريب البعض
،فلن نمانع انتظار أيّام
مولاي، حدّد يوما وسنكون جاهزين
ولكنّني وصلتُ للتّو
ولا اعرف المكان جيّدا فكيف سأجد أطفالا؟
وهل هذا صعب؟ سمعتُ أنّ عشيرتك شهيرة بفنون القتال
وتمتلك صغارا بارعين
أطفال عشيرته أقوياء جدّا
(وسيكونون عائقا أمام المحارب (باي لي تشي
إنّك مراعية يا سموّ الأميرة
ومن غير العدل أن نجلب أطفالا لا يجيدون القتال
في الواقع، القصر يحتوي على أطفال ضعفاء
ألا يوجد العديد منهم في سجن الخدم؟
بالفعل، أطفال سجن الخدم أنسب من الأطفال العاديّين
هل تسمح بذلك مولاي؟
القائد (مانغ)، ما رأيك؟
مولاي، كلمات (سو تشا) معقولة
ولا أرى مشكلة، إن نجح، سنستفيد
وإن فشل
(سيقلّ شأن المحارب (باي لي تشي
لن نخسر شيئا
مولاي، اسمح بذلك
اسمح بذلك
أحدكم
اذهبوا إلى سجن الخدم وانتقوا بضعة أطفال
مولاي، يجب أن نتمعنّ في بنيتهم قبل اختيارهم
ساذهب-
حسن-
اجثُ
ارفعوا رؤوسكم
أكثر
سيّد (سو)، هل تراهم مناسبين؟
بما أنّ القائد (مانغ) اختارهم بنفسه، فهم مناسبون بالطّبع
ساحتاج لأخذهم معي إلى مقرّي لإخضاعهم للتّدريب
اسمح بذلك مولاي
لك ذلك، إن استطعت الفوز في عضون 5 أيّام
ستحظى بمكافأة
اشكر لك فضلك ولكن هؤلاء الأطفال مجرمون
والمال والجواهر لا قيمة لها بالنّسبة لهم
سيّد (سو)، لقد أسأتَ الفهم
المكافأة ستكون لك أنت
سوف اشعر بالذّنب
فهم من سيقومون بالمهمّة، لذا على المكافأة أن تكون لهم
مولاي، أليس من المبكّر
أن نتناقش بشأن المكافآت؟
هذا صحيح، فبعد 5 أيّام
(سنرى قدرات السّيّد (سو
سو (شونغ)، كيف تكون واثقا هكذا؟
لقد اختبرتُ الأطفال ووجدتهم لا يفقهون شيئا في فنون القتال
هل سمعت بأسلوب السّيف (لين شو)؟
هل تقصد سراب (لين شو)، ذلك الأسلوب الغامض؟
سمعتُ عنه ولكنّني اعتقدتُ أنّه اندثر
ماذا؟ ألا تثق بي؟
إنّك ذو علم كبير فكيف يُعقل ألاّ أثق بك؟
ولكن هؤلاء الأطفال لا يفقهون شيئا
إن كان قرارَ (سو) شونغ، فهذا يعني أنّه واثق
(من فوز الأطفال الثلاثة على (باي لي تشي
سأرى بأيّ وجه سينازل (ني خوانغ) جيجي
.أيّها القائد (مانغ)، إنّك أمهر قائد لدينا
وفي فنون القتال، لا أثق بسواك
هل ترى بأنّ ما قاله (سو تشا) اليوم
كان فقط لإغضاب مبعوثي (يان)، أمّ أنّه كان جادّا؟
مولاي، لقد قال إنّ تدريب (باي لي تشي) خاطئ
وإنّه يعتمد على القوّة فقط وهذا صحيح
حسب ما اعرف، هناك بضعة أساليب
يستطيع من لا يجيد فنون القتال إتقانها
لن نخسر شيئا إن انتظرنا خمسة أيّام
حتّى وإن خسرنا، الوضع لن يكون أسوأ ممّا هو الآن
المحظيّة (خوي) جيجي
جيجي: الأخت الكبرى
المحظيّة (جينغ) ماي ماي
ماي ماي: الأخت الصّغرى
ما الخطب؟
عيناكِ حمراوتان
وما غير ذلك؟
الإمبراطورة مجدّدا؟
قالت إنّي لم انسخ الكتاب جيّدا
واستدعتني لتوبّخني
وطلبت منّي الذّهاب لقصر الإمبراطورة الأم
وإشعال البخور للتّعبير عن إخلاصي
لقد ماتت الإمبراطورة الأم منذ سنوات عديدة
وتمّ غلق قصرها
أنتِ دائما خجولة
سوف أرافقك
وو) مو مو)
مو مو: الخادمة الكبرى
(الآنسة (تشان
تبدئين خائفة
تعالي، لنخرج
جيجي، خادماتك ينتظرنك أمام الباب الجنوبي
إنّه أقرب من هذا الطّريق
من واجبهنّ القدوم
ولكنّكِ لم تكوني مضطرّة
لقطع كلّ هذه المسافة معي
لقد تعوّدت على مثل هذه الأعمال
ولم أجد صعوبة تُذكر
هل وجدت ما طلبته سيّدتي في المرّة  السّابقة؟
لقد وجدتُه، وجدتُه
في كامل هذا القصر، أنا الوحيدة
التي مازالت تمتلك قّنينة منه
هل أنتِ متأكّدة من أنّ هذا هو
ما استخدمته الإمبراطورة الأمّ السّابقة مع الأميرة الكبرة (لي يانغ)؟
(أجل، هذا هو (تشينغ سي راو
عندما تستخدمونه-
(إنّهما تتحدّثان عن (تشينغ سي راو-
نصف كأس سيكون كافيا
امكثي هنا في الوقت الحالي، وسأرتّب
لخروجك من القصر لمقابلة عائلتك
ولكن عليك ألاّ تخبري أحدا بهذا الأمر
أجل، فهمت
(اسمعيني، إنّه نبيذ (تشينغ سي راو
،وقد سمعتُ عنه من قبل
إنّه عقّار جنسي
عندما تشربه إمرأة، تضعف على الفور وتفقد وعيها
وقد قالت إنّ الإمبراطورة الأم استخدمته من قبل
لم اكن اعرف أنّ القصر ما يزال يحتوي على أشياء كهذه
ولكن إن عزم أحد على استخدامه فسيكون لغاية سيّئة
ماي ماي، ماذا يجب أن نفعل الآن؟
في هذا القصر
من الأفضل أن تحمي نفسك أوّلا وتتظاهري بعدم سماع شيء
لنغادر
(فاي ليو)
يجب أن تدرّبهم على أن يكونوا بسرعتك
بهذا فقط سأكون واثقا من الفوز
يجب أن تكونوا أسرع
!يا له من أسلوب رائع
من هنا، سموّكِ
ما الذي أتى بك سموّك؟
(سيّد (سو
(تدريبك لهؤلاء الأطفال على مواجهة (باي لي تشي
متعلّق بي
لذا لا يُعتبر قدومي مفاجئا، أليس كذلك؟
فقط لأنّ التّدريب لم يثمر شيئا بعد
وخشيتُ أن ترَي ذلك
شكرا على مرافقتك لي
على الرّحب سموّك
سأغادر الآن، استأذن بالانصراف
إن لم تكن ممانعا
هلاّ طلبتَ منهم إعادة أسلوب التّدريب؟
الأسلوب فريد حقّا
ولكنّه ليس قويّا بما يكفي
باي لي تشي) تدرّب على القوّة)
ولن يكون هزمه سهلاً
ألا نحتاج لبضعة أيّام أخرى؟
لا يجب أن نتعجّل
أخشى ألاّ تغيّر بضعة أيّام شيئا
إلاّ إذا كنتَ تُخفي شيئا
أنا في وضع حرج الآن
ولا املك خيارات كثيرة
أرجو أن تبذل كلّ جهدك في هذا الأمر
اطمئنّي سموّك
سوف أحلّ المشكلة حتمًا
لا اعرف السّبب
ولكنّني أثق بك
شياو شين)، خُذي هذا)
سيّدتي، لقد تأخّر الوقت بالفعل
يجب أن تستريحي
يمكنك إنهاء هذا الكيس بعد أيّام
فلمَ تصرّين على إنهائه اللّيلة
إن أنهيته بسرعة، سأتمكّن من إهدائه للأميرة الكبرى مباشرة
لستِ مضطرّة لمرافقتي
اذهبي واستريحي
حسن
تعجبني هذه الرّائحة
أريد اشتمامها-
ما رأيك؟-
الرّائحة والتّطريز جيّدان جدّا،  من التي طرزتها؟
(اعتقد أنّها المحظيّة (جينغ-
المحظيّة (جينغ)؟-
لم أرَها منذ مدّة طويلة
إنّها ليست من مرتبة عالية
وحتّى وإن أتت لتقديم احترامها، تظلّ بالخارج
إن لم يتمّ استدعاؤها، لا تجرؤ على الدّخول لزيارتك
هل هي بالخارج؟
اطلبي منها الدّخول بسرعة
حسن
جيّد
رائحتها جيّدة، صح؟
أقدّم لك احترامي أيّتها الإمبراطورة الجدّة
أتمنّى لك الصّحة وطول العمر
حسن، هذا يكفي
لقد أعجبت الجدّة كثيرا بكيس الحرير الذي طرزتِه
وهو أفضل بكثير ممّا يطرزونه الخيّاطون الإمبراطوريّون
لا أجيد أيّ شيء آخر، لذا لا استطيع سوى
أن ابذل قصارى جهدي في حياكة شيء صغير
لإهدائه للإمبراطورة الجدّة ولسيّدات القصر
هذا لا شيء بالنّسبة لي
سموّ الأميرة الكُبرى
هذا من أجلك
من أجلي؟
التّطريز ليس جيّدا
ولكن أتمنّى أن يعجبكِ
جدّتي، جدّتي
جدّتي
أيّتها المحظيّة (جينغ)، اقتربي
اعرف أنّ قلبكِ نقي ويداكِ ماهرتان
هل تعوّدتِ على العيش في القصر؟
اشكرك جدّتي على اهتمامك
كلّ شيء على ما يُرام وقد تعوّدت
لطالما كانت المحظيّة (تشان) بصحّة سيّئة
بعد أن أنجبت
ولكنّك ممرّضة
،بما أنّ آل (لين) أرسلوكِ إلى القصر
يجب أن تعتني بها جيّدا
اعتقد أنّك متعبة
المحظيّة (تشان) لم تعد موجودة
فقد كانت والدة لخائن وماتت
المحظيّة (تشان) ماتت؟
إذن ماذا عن (جينغ يو)؟، حفيدي العزيز؟
أين هو؟
لمَ ليس هنا؟
نادوا عليه بسرعة-
جدّتي، جدّتي-
غادري، ما كان علينا استدعاؤك-
بأمرك-
جدّتي، هل أنت بخير؟
جدّتي الإمبراطورة
أين حفيدي؟
سيّدتي، الأميرة الكُبرى (لي يانغ) هنا
سموّ الأميرة الكبرى
مؤخّرا، صرتُ اشعر بألم في ظهري
من غير اللاّئق استدعاء طبيب إمبراطوري
وممرّضات القصر لم يستطعن معالجته
كنتُ مارّة بالقرب من هنا
لذا أرجو أن تلقي نظرة
فهمت
يمكنكنّ الانصراف الآن
حسن
بذلتِ جهدا كبيرا
في إرسال رسالة لي داخل الكيس تعلمينني بها بضرورة زيارتك
ما المسألة؟
لستُ ذات مكانة مرموقة لذا لم تسنح لي أيّة فرصة للتحدّث معك
أتمنّى أن تتفهّمي ذلك
لطالما كنتِ صامدة
لذا لا بدّ أنّ الأمر جلل، أخبريني
لقد استدعيتكِ
بسبب نوع من النّبيذ
.(إنّه نبيذ يُسمّى (تشينغ سي راو
حسب رأيي، في هذا العالم
أنت الوحيدة القادرة على فهم
أيّ نوع من النّبيذ هو
لي يانغ)، استمعي إلى أمّك)
وهيّا اشربي هذا النّبيذ
(لطالما قيل إنّك ونبيل (نينغ
ثنائيّ قُدّر له الزّواج
ولكن من الذي سيفهم مقدار الألم الذي عشتِه طوال هذه السّنوات؟
لأنّها تزوّجت به دون رضاها
مرّ أكثر من 20 عاما
فلمَ تذكرين هذا الأمر ثانية؟
لم أتعمّد ذكره لإحباطكِ يا سموّ الأميرة الكُبرى
عرفتُ فقط بالصّدفة
أن أحدا ما في هذا القصر يريد تكرار
ما فعَلَته الإمبراطورة الأمّ من قبل
واستخدام (تشينغ سي راو) مجدّدا
ماذا قلتِ؟ من يكون؟
على من سيُستخدم؟
لستُ واثقة من الفاعل
ولكن على من سيُستخدم حسب رأيك؟
بالنّظر إلى ما حدث في القصر مؤخّرا
مازلتِ عاجزة عن التّخمين؟
الأميرة
(الأميرة (ني خوانغ
آل (مو) من (يو نان) يملكون جيشا متكوّنا
من مئات الآلاف ونفوذهم كبير جدّا
والكلّ يحاول ضمّ الأميرة إلى صفّه في المدينة
فكيف سيقبلون بعودتها إلى (يو نان) بهذه السّرعة؟
النّساء داخل القصر هنّ الأفضل فيما يتعلّق
بتدبير المكائد لتحقيق مرادهن
يا سموّ الأميرة الكُبرى
لم أجد أحدا الجأ إليه غيركِ
أنت هي الوحيدة القادرة على إنقاذ الأميرة
مرّ يومان فقط وقد أتقنتم الأسلوب جيّدا
فاي ليو) دربّكم بشكل جيّد)
سيّد (سو)، الأمير (جينغ) هنا
خذهم للّعب
هيّا بنا
يبدو أنّ الأمير (جينغ) لم يطمئنّ بعد
(فأتيتَ بنفسك لتفقّد حالة (تينغ شانغ
لابدّ أنّك توقّعت قدومي
سمعتُ بحركتك المثيرة للإعجاب داخل البلاط
كما عرفتُ خلفيّتك-
حسن-
إذن، ما الذي سمعتَه؟
لطالما كنتُ في ساحة المعارك وخارج القصر
لذا دائما ما تصلني الأخبار متأخرّة
ولم اعلم بأنّ علاقة تجمعك بوليّ العهد والأمير (يو) أيضا
لم اتصرّف بتهذيب
وليّ العهد والأمير (يو) ليسا صديقَي
إنّهما يريدان فقط أن أكون مرشدا لهما
سمعتُ من الأميرة أنّ زعيم حلف (جيانغ تسو) ذو مواهب عدّة
ولم أتوقّع أن تصير استراتيجيّا
الاستراتيجي: واضع الخطط
ولمَ من السّيئ أن أصير استراتيجيّا؟
ساعمل وأتلقّى المكافآت
إن نجحت، ربّما يسطع اسم شخص ما ويغدو معروفا
إذن، من ستختار من بين وليّ العهد والأمير (يو)؟
أريد اختيارك أنت
(أيّها الأمير (جينغ
تختارني؟
!تختارني
إذن لابدّ أنّك أخطأتَ في حساباتك
أمّي محظيّة من المرتبة الثانية ولا تملك أيّة علاقات
وأنا في الـ31 ولم يُطلق علي لقب وريث بعد
وقدرتُ فقط على إقامة علاقات مع جنرالات الجيش
ولا أملك أيّة علاقات داخل القصر
فما الذي ستقدر على فعله باختياري؟
أدرك أنّك في وضع سيّئ
ولكنّني لا املك خيارا آخر
عذرا على التّأخير، لم نعرف بقدومك يا سموّ الأميرة الكبرى
ولكن سموّ الأميرة وشقيقها ليسا بالدّاخل
وسيعودان غدا، فهل تريدين شيئا سموّك؟
يعودان غدا؟
لا شيء، كنتُ مارّة من هنا فقط
في هذه العاصمة، من الذي لا يعرف وليّ العهد
أمير القصر الشّرقي والأمير (يو) الذي يليه مرتبة؟
ومن الذي لا يعرف أنّ العرش سينتهي في يد أحدهما؟
أكثر الأشياء وضوحا في هذا العالم
هي الأقل إثارة
إن قدرتُ على إيصال شخص غير مُتوقّع إلى العرش بقدراتي
ألن يثبت ذلك قدراتي بطريقة ما؟
إذن فجميع العلماء في (جيانغ خو) يحملون هذا الفكر الغريب
أيّها الأمير (جينغ)، أجبني بصراحة
هل ستقدر على تحمّل رؤية انتهاء العرش في يد أحدهما؟
بما أنّك أتيتَ إلى هنا لقلب الموازين
فهذا يعني أنّك حضّرتَ نفسك وتحرّيت عنّي
بالضّبط
كيف يُعقل أن أكون أعمى؟ بالطّبع تحرّيتُ عن أمور كثيرة
وصولي إلى العرش كبعد السّماء عن الأرض ولا استحقّ حتّى أن أفكّر به
ولكن إن قدرتَ على منعه من الوصول إلى
(يد وليّ العهد أو الأمير (يو
فأنا مستعدّ لدفع أيّ ثمن
إنقاذ (تينغ شانغ) كان هديّة منّي لك
إن كنتَ راضيا، لنتّفق على التّحالف اليوم
الموسيقى التّصويريّة الخاصّة بالمسلسل، إمّا
أنّها ستجنّنني أو سترسلني إلى مستشفى المجانين
هل أنقذتَ (تينغ شانغ) لهذه الغاية؟-
أجل-
بما أنّك قمت بتحرّياتك، فلابدّ أنّك على علم
بأنّ أكثر الأشخاص الذين أكرههم هم من يكونون
على شاكلتك، يخطّطون في كلّ خطوة يقومون بها
حتى وإن ساعدتني في الوصول إلى العرش
في المستقبل فلن تتلقّى تقديرا كبيرا منّي
لا بأس بذلك؟
ما يزال الطّريق طويلا أمامنا، وستسنح لي
فرص عديدة لمناقشة الشّروط معك
ما أقدّره
(هو أخلاقك المختلفة عن أخلاق وليّ العهد والأمير (يو
لم نتقابل من قبل فكيف عرفت أنّي كذلك؟
اعتبر الأمر رهانا من قِبلي
الأمراء الموجودون حاليّا هم الأمير الـ3 المُعاق
والأمير الـ6 الذي لا يملك طموحا
والأمير الـ9 الذي ما يزال صغير السّن
وكما ذكرتُ منذ قليل
على الرّغم من أنّ وضعك ليس جيّدا
إلاّ أنّني لا املك خيارا آخر
قلتَ إنّ الأميرة الكبرى خرجت من المقرّ
من أجل زيارة قصر (مو)؟
ولكنّ الأميرة وشقيقها لم يكونا هناك
ولم تدخل سموّ الأميرة الكبرى أيضا
انصرف الآن
الأمير (تشي): وليّ العهد الذي مات
هل أنت واثق من أنّ (تينغ شانغ) هو
ابن الأمير (تشي) الذي وُلد بعد موته؟
(تمّ إعدام جميع الأولاد من قصر الأمير (تشي
وإرسال الفتيات إلى السّجن
عمر (تينغ شانغ) مناسب والأمير (جينغ) يهتمّ لأمره كثيرا
اعتقد أنّني واثق من ذلك
ولكن حسب معرفتي، جميع الفتيات
من قصر (تشي) معروفات
وقد تمّ قتلهنّ في ظرف عام
من الصّعب جدّا أن يكون المرء يتيما ويدافع عن حياته
لا استطيع التأكّد من كلّ التّفاصيل
ولكن وليّة العهد كانت امرأة داهية
وباستغلال الفوضى التي نشبت في ذلك الوقت
من المحتمل أنّها ضحّت بحياتها من أجل
إنقاذ السّليل الوحيد لوليّ العهد
بالنّظر إلى مظهر الطّفل
هناك تشابه
ولكن بغضّ النّظر، السّماء رحيمة فعلا
فأنا لم أصدّق الأمر عندما  أرسلتَ لي رسالة منذ 5 سنوات
شياو شو)، لم تقبل يوما بإخباري)
بما حدث بالضّبط ولكنّني اعلم جيّدا
لو لم تتحمّل ألما لا يطيقه بشر لما تغيّر مظهرك
إلى هذا الشّكل الذي عليه الآن
بما أنّني عقدتُ العزم على العيش
لن أضيّع حياتي أبدا
جي، لقد أنهيت الدّراسة
هل تريدين منّي فعل شيء آخر؟
كلاّ، اذهب للاستحمام ونم
ولكنّني مازلتُ اشعر بالقلق
هل سيقدر (سو تشا) على هزم (باي لي تشي) بثلاثة أطفال؟
قولي شيئا، ألم تريهم؟
هل أسلوب قتالهم فعّال؟
أسلوب القتال ليس هامّا
(بالنّسبة لهؤلاء الأطفال من أجل هزم (باي لي تشي
لا اعرف من أين تنبع ثقته بنفسه
هذا سيّئ
ستكونين في مأزق إن لم يستطع التّغلّب عليه
سوف اذهب لسؤاله-
ارجع-
لمَ أنت متسرّع هكذا دائما؟
أنا-
لا تقلق-
(حتّى وإن اضطرّيتُ لنزال (باي لي تشي
ربّما لن اخسر
إذن، تريد دعم الأمير (جينغ)؟
الأمير (جينغ) ليس استراتيجي
ويمقت الصّراع على العرش
وأيضا، إنّه ذو طبع عنيد جدّا
الصّراع على العرش أمر بغاية الخطورة
بشخصيّته تلك، كيف سيستطيع التّغلّب
على ضراوة الأمير (يو) ونفوذ وليّ العهد؟
لديه أنا
أنا من سيرتكب الافعال الدّمويّة الدّنيئة
لسحق الشّر، البريء سيتأذّى
وأحيانا نضطّر لنكون أشرارا لفعل ذلك
لن يستطيع الأمير (جينغ) تحمّل الألم والجُرم
لذلك ساحمل عنه ذلك العبء
(: الأزياء والاكسسورات تحفة جدّا
أين (شي بي)؟
لقد خرج لحضور وليمة ولم يعد بعد
إن أتى ولدي لتحيّتي
قولي له إنّي نائمة
): يا لهوي على الموسيقى التّصويريّة
لا تنسوا أنّ البطل يعيش في مقرّ زوجها
من هناك؟
اعذرني على إزعاجك في هذه السّاعة المتأخّرة
ولكن هلاّ تحدّثنا قليلا؟
ما قلتِه للتّو خطير فعلا
ولكن هناك نقطة لم افهمها
بمكانتك، أمامكِ طُرق عديدة للتّعامل مع هذه المسألة
فلمَ التجأتِ إلي؟
طُرق عديدة؟
هذا غير صحيح
لا املك دليلا ولا استطيع اتّهام أحد
كما لا يمكنني إخبار جلالة الإمبراطور
ولا توريط زوجي وأولادي
من أجل دخول القصر لمنع حدوث ذلك
كيف ساعرف متى سيقدمون على خطّتهم؟
ومكانتي كأميرة كُبرى
بلا فائدة حقّا
فهمت، إذن ماذا تريدين منّي أن افعل؟
(غدا تنتهي مهلة الأيّام الخمسة قبل مواجهة مبعوثي (يان
سوف تقابل الأميرة داخل القصر
لذا قم بتحذيرها رجاءً
واطلب منها أن تكون حذرة من السّيّدات داخل القصر الدّاخلي
الأميرة ذكيّة
وستكون بخير
تسي شي) جيجي، ما العمل الآن)
أصرّت الأميرة الكبرى على عدم معرفة النّبيل بأمر خروجها
لم يعتد النّبيل على مغادرة مكتبته في هذا الوقت
ما تزالان صغيرتان حقّا
تشي) مومو)
توترتما إثر حدوث مشكلة مباشرة
سوف التقي بالنّبيل
حسن
هل الأميرة الكُبرى نائمة؟
أيّها النّبيل، توقّف رجاءً
ما الذي تفعلينه؟
تفهّم الأمر رجاءً
سموّ الأميرة الكبرى لا تشعر بأنّها على ما يُرام اللّيلة
ولا تريد رؤية أحد
ولا حتّى أنا؟
اغفر لي وقاحتي
ولكن أكثر من لا ترغب سموّها برؤيته
هو أنت-
كيف تجرئين؟-
ماذا قلتِ؟
استحقّ الموت
ولكن اليوم ذهبت سموّها لزيارة الإمبراطورة الجدّة
فمرّت بقصر الإمبراطورة الأمّ الرّاحلة
وتذكّرت الماضي وحزنت كثيرا
اعتقد أنّك فهمتَ مقصدي
فهمتُ ما قلتِه لي فكوني مطمئنّة
سوف أحرص على تبليغ رسالتك حتما
ساعتمد عليك أيّها الموقّر
طابت ليلتك
بما أنّ الأميرة الكبرى تريد الاستراحة
فاعتني جيّدا بها
من الفاعل؟
من الذي خطّط لهذا الفعل الدّنيء؟
(إن لم تكن الإمبراطورة فهي المحظيّة النّبيلة (يو
وغدا سنعرف
من منهما ستستدعي الأميرة
كم من التّغيّرات ستُؤرّخ؟
الأوقات العصيبة تثير المخاوف
الدّماء ما تزال تتدفّق ولكن لا أحد يبالي
النّيران المستعرة تلتهم آمال الحياة
والسّيف بعيد عنها
لا رغبة لديّ في العيش لأمد طويل
فقصر الامبراطور ما يزال شاهقا وبروجه أعلى من كلّ شيء
والوعود منيرة في السّماء
القوس الأحمر القديم مُعلّق على الجدار
وجيوش كبيرة ترجو إنهاء الحرب بينما الدّروع ما تزال نظيفة
لا يمكن للعالم أن يخفي قلبي النّقي
لأنّني أؤمن بأنّ العالم كلوحة
رافعين الرّماح على الحدود، من بوسعه تحدّي السّماء؟
رماح العدل والتضّحيات، وشباب الأمس
عاد من تلقاء نفسه وصار شُعلة لا يمكن أن تُرى
بل مكتوبة لنراها جميعا
تلك الرّياح
جعلت الغيوم تنقشع