:ترجمة
ahsaaful + siwon love
:تدقيق ومراجعة
ahsaaful
:تنسيق
:إنتاج ورفع
Park Mervet
:هذه الحلقة مقدمة لكم من
www.ahsaaful.wordpress.com
www.samwonfansub7.blogspot.com
*
نتمنى لكم مشاهدة ممتعة وأوقاتًا سعيدة
السَكيِنَة في النّار
الحلقة الحادية عشر
.أيها الأمير الكبير, لا تحزن
.لكن من الغريب أن هذه القضية لم تنتهِ بعد
هل (هي وين شين) قتل أحدًا حقًا؟
.أجل, لقد قَتَل
ماذا؟
.لقد رأيته بنفسي
.شيء سيء قد حصل
ماذا جرى؟ -
.(السيد (هي) الصغير قتل (تشيو تشي -
جريمة قتل؟
.يجب أن أرى
.دعوني أرى
.ما زلنا ننتظر أن تقبض عليه الشرطة
!عمي الإمبراطوري (جي) شاهدٌ على قضية (هي وين شين)؟
كانت هناك فوضى في موقع الجريمة
.ذاك اليوم وكان هناك العديد من الشهود
غاو شينغ) لم ولن يكون عليه أن يطلب)
.الأمير الكبير كشاهد
.ولهذا نحن لم نعلم أنه كان هناك في موقع الجريمة
.هذا سيجعله صعبًا
عمي الإمبراطوري (جي) قد لا يكون مهتمًا
,بالسياسة ويهتم بالمتعة فقط
,لكن إن توسل إليه النبيل (وين يوان) وجلالته طلب منه هذا
.هو سيقول الحقيقة
إن طلب النبيل (وين يوان) حقًا من الأمير الكبير
.أن ينصف مظلمتَه أمام المحكمة
.وزير العدل لن يكون في موقف ذو أفضلية
لكن أنت لست بحاجة لأن تُغضِبَ عمك الإمبراطوري
.لأجل إبن تابع
.(يبدو أنه لايمكن إنقاذ (هي وين شين
هذه المسألة قد تكون صعبة
.لكن (هي جينغ تشونغ) عمل لي لسنوات
.علينا أن نستمر بالمحاولة
,إن كنا لا نستطيع إنقاذ الموقف
.يجب أن لا نورّط وزير العدل
.لحسن الحظ أنّي لدي أنتِ
.أنا أعتمد كثيرًا على نظرتكِ في الأمور
مثل الآن, أنتِ لاحظتِ الأخطاء المحتملة
.في وزير العدل
كيف يجب أن أكافئكِ؟
,أنا قد أكون إمرأة
.لكني لطالما أُعجبتُ بالسياسيين
الآن, أنا محظوظة لأني أكسب ثقتك
.ولأني قادرة على العمل لأجل إمبراطورنا المستقبلي
.أنا راضية بالفعل
.جيد
سموّك, هل أنت بالداخل؟
أيتها الزوجة الأميرية, ما الأمر؟
,أنت كنت تعمل طوال اليوم
.عليك أن تتناول بعض الطعام
.شكرًا لكِ أيتها الزوجة الأميرية
.ادخلي
.احترامي أيتها الزوجة الأميرية
.سموّك
.أنت هنا
هل سمعت بجريمة قتل حانة "يانغ ليو شين"؟
,هذا النوع من القضايا موضوع جيد للثرثرة
.العاصمة بأكملها تعرف بها
.من المؤسف أن إبن (هي جينغ تشونغ) هو المجرم
إن كان يمكننا توريط الأب
.فهذا سيكون رائعًا
.(هذه القضية سيتابعها النبيل (وين يوان
.نحن لا علاقة لنا بها
.سموّك
أولوياتك الحالية يجب أن لا تكون
.على مثل هذه الأمور البسيطة
أولوياتي الحالية؟
أولى أولوياتك الآن يجب أن يكون
.التفكير في طرق لإعادة أمك إلى منصبها الأصلي
.الأمير (يو) لديه الإمبراطورة في القصر الداخلي
.نحن أعمياء تمامًا عمّا يجري داخل القصر
.أنا أيضًا لست مرتاحًا
.من أجل استعادة منصب أمي, نحن بحاجة إلى رحمة أبي
ماذا يمكن أن أفعل؟
سموّك, نحن يفصلنا شهر واحدٌ فقط
.عن السنة الجديدة
.حفل نهاية العام هو أهم حدث في بلاطنا
حفل نهاية العام واستعادة منصب أمي؟
ما الرابط بينهما؟
.جدتي
!عدت
.دعني أرى
.تعال, لنذهب إلى المنزل
.اذهب إلى القاعة الخلفية
.شكرًا لك أيها النبيل
أيها الوزير (شين), لم تمضِ على إبنك ثلاث سنوات بعد
,وهو يعمل كضابط
لكنه مع ذلك تجرأ على قبول رشاوى
.من تجار الأحصنة غير القانونيين
,شخصيته الجريئة
.ليست كشخصية شخص من عائلة علم
.أيها النبيل, أنت لديك تحكم كامل في هذه المسألة
أيها الوزير (شين), هل تريد
مناقشة هذه القضية هنا؟
.من فضلك توجه إلى مكتبتي لشرب بعض الشاي
.من فضلك
,أيها النبيل
هل تقصد حفل نهاية العام؟
.وفقًا للعادات, جلالته سيصلي للسماء
المحظيات اللاتي أقل من المرتبة الثانية
.لا يمكنهن صعود المنصة مع جلالته
هن عليهن أن يركعن في الخارج, أليس كذلك؟
.أجل
,ولي العهد هو التالي في ترتيب ولاية العرش
بعد أن يقدّم الخمر عليه أن يمسك بثوب والديه
.ويركع ليظهر برّه بوالديه
أليس كذلك؟
.صحيح
.انظر
كيف نرتّب موقع المحظية (يوي)؟
هل هي أم ولي العهد
أم محظية ذات مرتبة منخفضة؟
هل تصعد على المنصة أم تركع في الخارج؟
.(أيها الوزير (شين
ألست في مأزقٍ أنت أيضًا؟
...هذه ليست مشكلة, لأن
ماذا تقول؟
ليست مشكلة؟
.(أيها الوزير (شين
.من فضلك فكّر جيدًا بجوابك قبل أن تتكلم
.من فضلك أعطني بعض الإرشادات
,(أنا لن أجعل الأمور صعبة عليك أيها الوزير (شين
لكني فقط أريدك أن تكتب عريضة لجلالته
.بخصوص هذه المسألة
.أنظمة الحفل مهمة للبلاط وللعائلة الإمبراطورية
الحظ في العام الجديد يعتمد على الحفل
.ولا يمكن أن يُعامل باستخفاف
.هناك العديد من الخطوات في الحفل
,وبما يتعلق بالتفسير, بصفتك وزيرًا للطقوس
.أنا متأكد من أن كلامك يحمل وزنًا كبيرًا
أليس كذلك؟
وزير الطقوس يعتقد أن خطوات حفل نهاية العام
فيه بعض الصعوبة؟
.أجل, جلالتك
,الباقي لا زال يمكن التعامل معه
.(لكننا في مأزق فيما يتعلق بموضع المحظية (يوي
.سيادتها هي أم ولي العهد
,إن اتبعنا القوانين وطلبنا منها أن تركع في الخارج
.أخشى أن ينقطع سير الحفل
,وإن رتّبنا لها أن تكون على المنصة
.نخشى أن يكون هذا ضد الترتيب التسلسلي
.جلالتك, نبيل (نينغ) يطلب رؤيتك
.إنه هنا ليقدّم تقريرًا عن احتياجات الجيش الشمالي الغربي
,لقد كان من المرتب أن نستمع إلى تقريره اليوم
.لكني نسيت أمره
.من الجيد أنه هنا على أية حال
,هو شخص ليس له علاقة في هذه المسألة
.يمكننا أن نسأله عن رأيه
.اسمحوا له بالدخول
.أجل
.انهض
.اسمحوا لنبيل (نينغ) بالدخول
أنا هنا لأقدّم تقريرًا لجلالتك عن احتياجات
.الجيش الشمالي الغربي. من فضلك انظر له
.هذا ليس بعاجل
.اترك التقرير هنا وأنا سأنظر إليه فيما بعد
,جلالتك في وسط نقاش
.أستميحك بالمغادرة
.بما أنك هنا, أود أن أسألك عن شيء
,إن أعدنا المحظية (يوي) إلى منصبها كحرم إمبراطورية
هل ستكون هناك أية مشكلة؟
,هذه المسألة تخص القصر الداخلي
.أنا لا أتجرؤ على التعليق
.أنا الذي سألتك هذا السؤال, يمكنك أن تجيب
,في رأيي المتواضع, ولي العهد شخص فاضل
.المحظية (يوي) يجب أن ينسب لها الفضل
مع ذلك إن كانت قد خُفِضَت رتبتها من زوجة إمبراطورية من المستوى الأول
,إلى مجرد محظية بسبب إفتقارها الإحترام في خدمة جلالتك
.فربما هذا عقابٌ شديد القسوة
,كما أنه كانت هناك آراء أخرى في ذاك الوقت
,لكن لأنه كان من الشؤون الداخلية الخاصة بجلالتك
.لم يعلّق أحدٌ كثيرًا
,إن كانت نوايا جلالتك قد تغيّرت وتنوي أن تسامحها
.أنت لا تحتاج لسوى أن تصدر أمرًا فقط
.أتساءل ما الذي لا يزال يعتبر مشكلة
.أنت لا تعرف
الزوجة (يوي) عوقبت لأنها أهانت
.الأميرة (ني هوانغ) في القصر
,أنا أخشى أني إن سامحتها ببساطة شديدة
.أن يخيب هذا الجنود الذين يحمون الحدود الجنوبية
,أبي الإمبراطور
.أنا مستعدٌ لأن أعتذر شخصيًا من الأميرة
!أرجوك كن رحيمًا, أبي الإمبراطور
,جلالتك, إن كان هذا يرجع إلى ذاك الحادث
.فأعتقد أنه يجدر بك أكثر أن توافق على العفو
لماذا؟
رجاءً فكّر بهذا, الأميرة (ني هوانغ) قد تكون غالية
.لكنها مقارنة بالزوجة (يوي), هي لا تزال تابعتَها
,أن تحمل ضغينة تجاه من هو أعلى منها
.ليس سلوكًا صحيحًا من تابع
ألم توبّخ وتعاقب ولي العهد بالفعل؟
.من أجل الأميرة, هذا جيدٌ بما يكفي بالفعل
...إن كان هناك المزيد
.لا يوجد هنا أحدٌ لا يجب أن يسمع, قل ما تريد قوله
,أنا من الجيش أيضًا
وأعرف أننا لا يمكننا أن نسمح للناس ذوي الكبرياء العالي
.والغطرسة أن يزدادوا قوة
يجدر بجلالتك أن تستفيد من هذه المسألة
.لتوبخها
.ني هوانغ) ليست شخصًا كهذا)
.أنت أسأت فهمها كثيرًا
في السابق, جيش (شي يان) اكتسبوا الكثير من القوة
.بسبب عدم وجود ضوابط عليهم
ما رأي وزير الطقوس؟
,جلالتك
.حفل نهاية العام حدثٌ كبيرٌ بالنسبة لبلادنا
(من رأيي أن عليك أن تعيد المحظية (يوي
,إلى مقامها كحرم إمبراطورية
وأن تسمح لولي العهد أن يكمل
.طقوسه التشريفية
.جهّز لمرسومي
.أمرك
.سموّك -
.اخرجا -
.سموّك
.شدة الغضب لا تضر سوى بصاحبها
.سموّك يجب أن تعتني بنفسك
.إنها أنتِ
هل هناك مشكلة؟
.لقد اقترب العام الجديد
.علي أن أعدّ قائمة الهدايا للإمبراطور والإمبراطورة
أود لو تنظر وترى إن كان هناك
.أي شيء غير مناسب
.أنتِ تعرفين ما تفضله أمي
.إنها دومًا راضية عن ترتيباتكِ
.لنتبع ما أعددتيه فقط
.أجل
,إن فشل خدمنا في آداء واجبهم
.فهذه مسؤوليتي
.من فضلك لا تغضب بسببهم
.إنه ليس بسبب الخدم
جلالته للتو أصدر مرسومًا إمبراطوريًا يقضي فيه بإعادة
.المحظية (يوي) إلى منصبها كحرم إمبراطورية
إذًا... إذًا كيف هي أمي؟
.أمي لابد أنها غاضبة
أمي لطالما أحبتكِ, عليكِ أن تكثري من زيارتها
.وأن تقومي بمواساتها بالنيابة عني
.أمرك
,تلك المرأة قد لا تكون قد نجحت في خطتها
.لكن من المبكر جدًا مسامحتها
هي قد خُفِضَت رتبتها لبضعة أيامٍ فقط
.والآن هاهي قد أُعيدت مجددًا
هل هم يعاملوننا بهذه الطريقة السيئة في العاصمة
بالرغم من أننا نقاتل بضراوة على الحدود الجنوبية؟
.جلالته لم يتعامل مع هذه المسألة جيدًا
أنا لم أكن هنا عندما حدث ومع ذلك
.شعرت بالخيبة عندما سمعت بالحادثة
ولي العهد أُعفي من كل التُهم على الفور
.والآن حتى المحظية (يوي) استعادت منصبها
أين العدل في هذا؟
.صحيح
هل تظنان أني لست غاضبة؟
.إنما فقط أنا استسلمت
.الحدود الجنوبية آمنة الآن
.هذا هو أفضل وقت لبسط سيطرتهم على الجيش
أختي, ما رأيكِ بهذا؟
.(سأذهب وأتحدث مع السيد (سو
.هو لديه العديد من الأفكار
.دعيه يساعدكِ في الرد عليهم
.انتهيت
لماذا ما زلت تتكاسل هنا؟
ماذا تريد مني أن أفعل؟
ألم تسمع الأخبار حول إعادة منصب الزوجة الإمبراطورية (يوي)؟
.جلالته قد أصدر مرسومًا إمبراطوريًا
.(أنا للتو أتيت من قصر (مو
الأمير الشاب (يو) كان غاضبًا جدًا لدرجة أنه كاد
."يترك علامات أضراس على كرسيّه "النانمو
.هذا سهل
.في ليو) قال لك)
.النانمو" هش , من السهل أن يُعَض"
...أنت -
.خذ واحدة -
.لا تمزح
.(شياو شو)
ألست متفاجئًا من الخبر؟
ماذا هناك لأتفاجأ به؟
,مهما تكن شدة الجريمة
.هي لم تكن موجهة مباشرة لجلالته
.إمبراطورنا هذا أبدًا لا يضع في اعتباره معاناة الآخرين
.ليس وكأنك لا تعرف هذا
.ليس من الضروري أن تصف جلالته هكذا
,على أي حال
.هذا كله متعلق بحفل نهاية العام
ما علاقة هذه الحادثة بالحفل؟
وفقًا للعادة, بعد أن يقدم ولي العهد الخمر
.هو عليه أن يحمل ثوب والديه
لهذا وزير الطقوس طالب بضرورة
.وجود الزوجة الإمبراطورية (يوي) على المنصة
أليس لدى ولي العهد أمٌ إمبراطورة؟
.لستَ بحاجة لأن تخدمني هنا
.أمك للتو أعيدت لمنصبها
.اذهب واقضِ معها مزيدًا من الوقت
.شكرًا لك أبي الإمبراطور
.أبي, لا تقلق
.سوف أقدم اعتذاري لقصر (مو) شخصيًا
لماذا تذهب إلى هناك؟
.أنت لا تتذكر إطلاقًا
!أنت هو ولي العهد
,التالي في ترتيب ولاية العرش
.رتبتك أسفل مني أنا فقط
فهمت؟
.أجل
."ليس عليك أن تذهب إلى قصر "مو
.أنا سأرسل أحدًا ما
وفقًا للعادات, بعد أن يقدم ولي العهد الخمر
عليه أن يركع ويحمل ثوب جلالته الإمبراطور
.وجلالتها الإمبراطورة
.هذا هو الإستعراض الصحيح لطاعة الوالدين
ألستُ محقًا؟
...لكن
...لكن في الماضي, نحن دائمًا
,في الماضي
.هي الزوجة النبيلة من الرتبة الأولى
.ممنوحة تاج العنقاء ذو التسعة أحجار
هي لديها الحق في أن تقف
.مع جلالتها إلى جانب الإمبراطور
لهذا ولي العهد كان يمكنه أن يمسك بثوبها
.وهو يركع
.ولهذا الجميع يظن أنه الشيء الصحيح
حتى وزير الطقوس, الأكثر حساسية فيما يخص العادات
.لم يرفع أي قضية
.لا تتوقع من الآخرين أن يلاحظوا الفرق
.عادات الحفل معقدة جدًا
,طريقته وخطواته بالضبط
.لابد أن وزير الطقوس على دراية جيدة بها
,بما أن الوزير (شين) قام بهذه المطالبة لدى جلالته
.أنا ظننت أنه لابد وأنه يتمسك بأصوله من أجل العادات
شين يوان تشي)؟)
,بما أن الأمور وصلت إلى هذه المرحلة
.يبدو أن علينا أن نزعزعه قليلًا أيضًا
تريد إزالته؟
.القصر الشرقي لديه المزيّة الآن
هل نظرت في الأمر؟
.خذ واحدة، إنها حلوة
الوزير (تشينغ يوان تشي) من وزارة الطقوس
,يُعد أرض الحفل, ولقد تحققت من عمله
.كل شيء يتم بشكل جيد
.من فضلك لا تقلق
.جيد
.أنا (تيان دي تشي)، لدي مسألة لأقدمها
ما هي؟
.(أريد أن أشكو الوزير (تشين
!كيف تجرؤ
كيف يمكنك الثرثرة بهراء
في المحكمة؟
.هو لديه الحق في تقديم شكوى
,وهو لم يتكلم بعد
كيف تعرف ما إن كان ما سيقوله هراء أم لا؟
ما الذي تريد أن تشكوه بخصوص الوزير (تشين يوان تشي)؟
,بصفته وزيرًا للطقوس
,كان يعرف أن الخطوات المعتادة للإحتفال خاطئة
.لكنه فشل في تصحيح ذلك
.لقد سمح لزوجة أن تتجاوز سلطة الإمبراطورة
ولي عهد من القصر الشرقي لم يظهر احترامه لصاحبة
.الجلالة وهذا لا يظهر طاعة الوالدين
.ووزير الطقوس لم يرشده قط, وهذا شنيع
الرجاء التحقق من الحقيقة
.وتنفيذ العقوبة المناسبة
!وقاحة
.لطالما تم ترتيب الحفلات من قِبَلِ وزارة الطقوس
أنت مجرد مفتش، كيف يمكنك الإدعاء
بأن الخطوات خاطئة؟
,الزوجة الإمبراطورية (يوي) اتبّعت قوانين القصر
.وأنا لم أرتكب أي خطأ أيضًا
,وعلاوة على ذلك، في حضور جلالته
!أنت حاولت تلفيق تهمة لوزير
!يالك من جريء
.أرجوك اهدأ يا ولي العهد
أمام الوالد، نحن لا نتنافس على من يمكنه
.التحدث بصوت أعلى
.أعتقد أن شكواه تبدو معقولة
.يجب علينا التحقق من الأمر
!أبي الإمبراطور -
.الوزير (تشين يوان تشي) كان وزيرًا لجيلين -
.لقد كان المسؤول في وزارة الطقوس لسنواتٍ عديدة
هل هناك أي شخص في المحكمة
يعرف عن الخطوات أكثر منه؟
.أبي الإمبراطور محق
أجل, لا أحد في المحكمة يعرف عن
.(الطقوس أكثر من الوزير (شين
.ولكن إمبراطوريتنا (يانغ) تؤكد الحكم بالتهذيب
كيف لنا أن لا نحقق في أي شبهات؟
.أعتقد بأن الحقيقة لا يمكن الوصول إليها بدون مناقشة
,بما أن لدينا خلاف حول هذا الموضوع
.لماذا لا ندعو العلماء ليتناقشوا مع الوزير (شين) في المحكمة
يجب علينا التحقق مما إن كنا ارتكبنا
.أي أخطاء في طقوسنا
,ونوضح التسلسل الهرمي للقصر الداخلي
.ونتحقق مما إن كان هناك أي خرق للقوانين في طقوس حفلنا
جينغ هوان), هل أنت تطلب محكمة نقاش؟)
إنها الطريقة النبيلة أن نسمح لعلماء الكونفوشيوس
.أن يتناقشوا في السياسة
,(الإمبراطور الأول, والإمبراطور (تاي تشونغ), والإمبراطور (جينغ
.كلهم عقدوا مثل هذه المناقشات في بلاطهم
.(الأباطرة السابقين لإمبراطورية (يانغ
.هم لا يزالون يُدرَّسون على أنهم أمثلة للحكم الرشيد
.أبي الإمبراطور, من فضلك لبِّ هذا الطلب
.أبي الإمبراطور
.حجج الأمير (يو) سليمة
،فكرة محكمة النقاش
من إقترحها لك؟
لماذا؟
هل هناك شيء غير صحيحٍ يا أمي الإمبراطورة؟
,أنت أجبرت هذا القرار على جلالته
.فمن المحتمل أنك قد أغضبته
,تلك البغيّة لم تحترمني طوال هذه السنوات
.كل هذا لأنها المفضلة لدى جلالته
.السيد (سو) محق
،يمكننا استعادة تأييد الإمبراطور ببطء
ولكن إذا فزنا بهذه المناقشة
.يمكننا قمع تهديد (يوي) ورفع ترتيبك، يا أمي الإمبراطورة
والأهم من ذلك أنه يمكننا استخدام هذه الفرصة
.لطرح شيء لشد انتباه البلاط
.شيء قد يكون الناس تغافلوه
ما هذا الشيء؟
.الجميع قد نسي أن (يوي) زوجة محظية
.و ولي العهد هو ابنها، لذلك هو لا يزال إبن محظية
,إن قام الإمبراطور بعزله واستبداله
.ليس على أحد أن يشعر بالغرابة
.هو ليس الإبن الأكبر وليس إبن الإمبراطورة
.هو ليس منيعًا
,لولا دعوتكِ سيدتي
.ما كنتُ لأكون قادرًا على رؤية هذه المناظر الجميلة
.لقد كنتُ مشغولًا بالإنتقال للمنزل الجديد
أرجو أنك لا تمانعين أنه لم تسنح لي الفرصة لأشكركِ
.على هداياكِ
.(لا تهتم سيد (سو
سيدتي شهدت العديد من الإحباطات
بعد القدوم إلى العاصمة
.لكنكِ لم تشتكي أو تظهري أي غضب
.سيدتي كريمة جدًا
.ربما لأنني رأيت الكثير من المعارك
.من المحبط رؤية هؤلاء الناس يدبرون المكائد
.لذلك لا أريد أن أفكر بهم على الإطلاق
,وبالحديث عن أماكن رؤية أزهار البرقوق
هناك بعض الأماكن في العاصمة تكون أفضل
.(من حديقة الأزهار في قصر (مو
بالطبع هناك أماكن أفضل
الأمر فقط ، أن مع الأوضاع في البلاط، ليس هناك الكثير من الناس
.لديهم متسعٌ من الوقت ليتأملوا الأزهار
يبدو لي أن سيدتي لا تزال لم تنفس بما فيه الكفاية
.(عمّا تعرضت له من مكيدة الزوجة الإمبراطورية (يوي
.إنه ليس كذلك
قتال الأمير (يو) وولي العهد على كسب
.ودّ جلالته يشتعل
,سمعت أنك متورط كذلك
.لذا أعرت المزيد من الإنتباه قليلًا
ما هو رأي سيدتي في هذا؟
من سيفوز في محكمة النقاش هذه؟
.الإمبراطورة ليس لها إبن
هي تبنت الأمير (يو), لذا حتى وإن لم يكن
.هو ولي العهد فهو لايزال يبدو أكثر نبلًا من الآخرين
.هذا فقط في المظهر
،لا يوجد ابن مولود من الإمبراطورة
,(لهذا سواءً أكان هو ولي العهد أم الأمير (يو
.أو الأمير (نينغ), أو الأمير (جينغ), كلهم أبناء زوجات
ليس هناك من هو أفضل من الآخر
.من حيث حقوق الولادة
الأمير (جينغ)؟
,وبما أننا سوف نضايق الزوجة الإمبراطورية (يوي) مرة أخرى
هل سيدتي ترغب في مد يد العون؟
.(أود أن أطلب خدمة من (مو تشينغ
ما الذي يمكن أن يساعدك فيه (تشينغ إر)؟
.يبدو أنه لا يمكننا تجنب محكمة النقاش هذه
أبي قد يبدو غاضبًا, لكنه لا يزال
.(قد وافق على ما قاله الأمير (يو
.وتركه يقوم بكل الترتيبات
إنها الطريقة النبيلة أن يُسمح لعلماء
.الكونوفوشيوس أن يتناقشوا في السياسة
.صاحب الجلالة لا يمكنه الرفض
.أخي الخامس هذا يشكل تهديدًا كبيرًا لي
.إنه بالتأكيد قد أعد لهذا
أمي، ماذا علينا أن نفعل؟
.بما أنها محكمة نقاش، من يعرف من الذي سيفوز
لماذا تفقد ثقتك بالفعل؟
.أمي
.أخي الخامس مطارد شهرة
.إنه دائمًا يقدّم احتراماته لأولئك المسموَن بالعلماء
.هو يبذل الكثير من الجهد في هذه الأمور
!وماذا في ذلك؟
.أنت ولي العهد لديك منصبك عن طريق التشريع
,الأمير (يو) يستطيع دعوة علماء كونفوشيوس مشهورين
.ونحن أيضا نستطيع
أمي, الذي تفكرين به هو...؟
,إن لم نبخل في النفقة ولم نتظاهر
.يمكننا أن نجد علماء, مثلهم تمامًا
,كل هؤلاء فلاسفة ذوو مكانة عالية
.إنهم ضيوفٌ مهمين, استضفهم جيدًا
.أجل
,الطقس بارد وجميعهم كبارٌ في السن
.تأكد من أن يكون لدينا ما يكفي من الفحم
نحن حريصون جدًا، ولقد حرصنا على
.وجود إمدادات ثابتة من الفحم
.جيد
,"عليك أن تستخدم فحم "شوجين
."وليس فحم "يينغ شي
.وكن حذرًا من الأدخنة في الليل
.وكن دقيقًا فيما يخص الطعام والملابس
.حسنًا -
.اذهب لعملك -
!صاحب السمو
.صاحب السمو
قام بدعوة عدد كبير جدًا؟
.أجل
.كل العلماء الذي دعاهم ولي العهد قد وصلوا
.إنه يستضيفهم في القصر الشرقي
,هو لم يدفع لهم فقط بشكل سخي
.بل هو أيضًا يقدم احترامه لهم يوميًا
.شياو جينغ شوان) يفعل كل ما يمكنه حقًا)
.أجل
العلماء الذين تم دعوتهم للقصر الشرقي
.هم بنفس قوة علمائنا
بالرغم من أننا على حق, إلا أننا
.أزعجنا الإمبراطور بهذه المسألة
,خلال هذا الجدال العريض, إن انزعج جلالته بأي طريقة
.حتى وإن لم نخسر, الأمور ستنتهي في حالة من الفوضى
.وعندئذٍ سيضيع كل شيء هباءً
.أنا بدأتُ هذه المسألة وأغضبت جلالته بالفعل
.إن لم أربح, ضرر هذا سيكون أكبر من نفعه
لم أتوقع مطلقًا أن ولي العهد سوف يجمع
.مثل هذا الجمع
.لقد استهنت به
لكن النقاش غدًا ونحن كما لو أننا
.على جليد رقيق
,إن تمكنا من جعل السيد (تشو) يحضر
هل ستبقى تشعر بالقلق سموّك؟
السيد (تشو)؟
السيد (تشو شوان تشينغ)؟
.هذا مستحيل
هو قد عزل نفسه منذ سنوات. كما أنه لا يحب أمور المحكمة
.ولا يلتقي بأي من النبلاء أو أفراد العائلة الحاكمة
كيف لنا أن نحضره إلى العاصمة؟
لا شيء مستحيل. سمعت أن (مو تشينغ) قد ذهب بالفعل
.(إلى معبد "لينغ يين" ليدعو السيد (تشين
مو تشينغ)؟)
أنت لست الوحيد غير الراضي عن إعادة
.الزوجة الإمبراطورية (يوي) إلى منصبها
.أنت على حق
.لابد أن الأميرة ليست سعيدة أيضًا
لذا نتيجة الغد سوف تعتمد على ما إن
.كان السيد (تشو) سوف يقبل دعوتنا أم لا
مع الصيت الذي يملكه السيد (تشو), إن قبل أن يساعدني
.لن يكون هناك أي شيء يدعونا للقلق
(ولكن هل يمكن لطفل مثل (مو تشينغ
أن يقنع السيد (تشو)؟
,قد تكون على حق
,ولكن دعه يجرب
.إنه ليس بالشيء السيء على أي حال
الرئيس الكبير، قال أنه لم يعد يهتم للأمور الدنيوية
.ولن يقابل أي أحد. من فضلك غادر
.من فضلك لا, فأنا لم آتِ خلو اليدين
.أنا أحمل شيئًا ما
,ما تحمله لا يهم, الرئيس الكبير لن يقبله
.ولن ينظر إليه حتى
.أنا متأكد من أنه سوف يغير رأيه بهذا
,(هذا ختم من صديقٍ للسيد (تشو
.أنت لن تتعرف عليه ولكن السيد (تشو) سيتعرف عليه
.أره هذا الختم
.سوف أنتظرك هنا
.انتبه لهذا جيدًا وتوخى الحذر في الطريق
.لا تقلقي يا أختي الكبرى
.سوف أنطلق الآن إذًا
.معبد "لينغ يين" إلى غربي العاصمة
(تشو شوان تشينغ)
.(إلى قصر (مو) في "يون آن", القائد (مو), الأميرة (ني هوانغ
."من (لين شو) من قاعدة "شي يان
.خط اليد مختلف
هل أنا حقًا
أبالغ في التفكير؟
ما هو لقب عائلتك, هل هو (لي)؟
.(أيُ (لي)؟ لقب عائلتي هو (مو
.سأذهب لأسأل مرة أخرى، رجاءً انتظر
.سيدي, لقد رُنَّ الجرس
هل عاد (مو تشينغ)؟
.ليس بعد
,أيها الرئيس، لقد مرت سنوات عديدة
أيمكن حقًا لختم أن يحرّك السيد الكبير؟
,أنا على ثقة أنه بغض النظر عن عدد السنوات التي مرّت
.طبع السيد الكبير لن يتغير
(أنا فقط لا أعرف ما إن كان الأمير (يو
.يمكنه الصمود حتى ذاك الحين
.أيها الرئيس
هل تعلم أن هاتين اليدين
كانت تستخدم لثني الأقواس و ترويض الخيل؟
لكنها الآن لا يمكنها سوى الإختباء في الظلمة
.والتقلب على هذا القِدر
جينغ يان), ما الأمر؟)
.أنا سوف أنضم إلى القتال على العرش
هل سوف تنضم إلى ولي العهد أم الأمير (يو)؟
.لنفسي أنا
.أنا أريده
.(من أجل أخي الأكبر الأمير (تشي) و لأجل (شياو شو
.من أجل الجميع
.يجب أن أصل إلى العرش
.لقد قررت إذًا
.نعم
.إنه صعب جدًا
.أعرف
.إذًا امضي قُدمًا
...ولكن أمي
.لا تغير قرارك بسببي
,سواءً أنجحت أم فشلت, طالما أننا نتشارك العبء
ماذا هناك لنخافه؟
,صاحب السمو
اليَشَم: أحد الأحجار الكريمة
.الزير: حشرة
لقد قلت أن الذي أعطاك يَشَم الزير سيكون
ينتظر خارج أبواب المدينة؟
أجل, قال أنه سينتظرك في طريق عودتك
.إلى معبد "لينغ يين", من أجل لقاء قصير
.(سيد (تشو
هل يَشَم الزير هذا لك؟
.أجل
من أعطاه لك؟
.إنه (لي تشونغ). السيد (لي) أعطاني إياه
.من فضلك
من أين تعرف (لي تشونغ)؟
.(لقد تعلمت على يدي السيد (لي
,في ذاك الوقت, كان الأخ (لي) يشغل منصب معلمٍ إمبراطوري
.لكنه لم يرفض قط تعليم العامة
,لقد أنشأ قاعات دراسية خارج أسوار القصر
.وتلاميذه منتشرون في كل مكان
لكن كان لديه عدد قليلٌ من طلابه
.كان فخورًا بهم
.وقد رأيتهم جميعًا
...إلا أنت
.لم ألتقِ بك من قبل قط