نيرفانا في النّار
: ترجمة
: تدقيق
: الانتاج والرّفع
Sara  & Mariam
Ghosoon
My Asian Park
الحلقـ27ـــة
في نهاية اليوم ، إن الزوجة جينغ مسعفة
هذا الحساء الحلو إنه حقاً يعمل جيداً
إن ذهني أصبح أكثر صفاءاً الآن
إن الزوجة جينغ رصينة التفكير
والأطباء الإمبراطوريين كذلك
ولكن الأكثر أهمية من ذلك أنه جلالتك لديه حظ جيد
انظر لهذا المرض ، فقط تحسنت فقط في بضعة أيام
أنت دائماً جيد بالكلام المعسول
, الجو اليوم جميل جداً
. مما يجعلني أرغب في التنزه
, جلالتك , رغم أن أزهار اللوتس ليست مزهرة
. إلا أن حديقة يوجوي مزدهرة
أترغب في الذهاب ورؤيتها ؟
, بالنسبة لأزهار أوسمانثوث
( وهي الزهرة المنكهة للشاي الصيني الأسود )
. فستجد الأفضل في القصر الشرقي
, ذك اليوم الذي رأيت فيه المحظية النبيلة يو
. بدت شاحبة وضعيفة
لم يبدو ولي العهد على ما يرام أيضاً
. من المحتمل أن هذا إنعكس علي أعمالهم
. في نهاية اليوم , بقي ولي العهد ولياً للعهد
, رغم أنه كان مخطئاً
لكن هذه الأيام كنت بارد المشاعر تجاهه
. وقد حان الوقت لزيارته
جاو شان اذهب واستعد
سأذهب إلى القصر الشرقي
. إنتظر
. لا تعطي أي علم مسبق لولي العهد بهذا
. أريد فقط الذهاب لرؤية الأزهار
. لا أريده أن يبالغ التفكير في الأمر
. أجل
. تحياتي جلالتك
ما الذي يفعله ولي العهد ؟
, سموك
ولي العهد بالداخل
بالطبع هو بالداخل , إن لم هذا فأين قد يكون ؟
أنا أسأل عمّا يفعله بالداخل ؟
لست متأكداً سموك
, سموك
أيجب علينا استدعاء ولي العهد ليأتي لإستقبالك ؟
. أسرع واذهب
. أسرع
. أخبره أن يبقي مكانه
. ابقي مكانك
جلالتك , ما هذا ؟
. قام هذا الشخص دائماً بخدمة ولي العهد
. هذه ليست أول مرة يري وصولي فيها
لمَ هو عصبي هكذا ؟
. ربما لانهم متفاجئون لقدومك اليوم
. أشك أن هذه هي الحالة
. أخبره أ، يأتي
تعالى إلى هنا
. أسرع
. سموك
. إرفع يدك
. دع جلالته يراك
لقد قلت للتو أنك لست واثقاً مما يفعله ولي العهد بالداخل
أجل جلالتك ، لست واثقاً
. جميعكم ابقوا راكعين هنا
. لن يتحرك أحد أو يبلغ أحد
مينغ تشي ، جاو تشان ، تعاليا معي
. أجل
. تحياتي جلالتك
الترجمة مقدمة من فريق أتوكيه فانسب
. سموك , إشرب كأساً آخر
. تعال , سأملأه لك
. سموك , إشرب ببطء
سموك ، أنت تتحمل الشراب جيداً
. سموك , إشرب كأساً آخر
. سموك
سموك , جلالته مريض
. لذا لن يطلبك لعدة أيام
. لا بأس ان ثملت
, ها أنا أخبركم
, حتي لو كان أبي بخير
. فلن يقم بإستدعائي
. ليس في عينيه سوي الأمير يو
. لا مكان لي هناك
. بالطبع لا سموك
موت الإمبراطورة الجدة لم يمضى عليه سوى نصف عام فقط
حتي حفل عيد ميلادي
. لم يكن به أي موسيقي
. هذا هو أبني
. لهذا كان ذلك الخصي خائفاً جداً
. بسبب تصرف غير مهذب كهذا
. سموك , يجب أن تهتم بصحتك
إن قام ولي العهد بإرتكاب خطئاً
فقط قم بتهذيبه ، لكن لا تغضب
. لا أغضب ؟ أستمع لهذا
كيف لا أغضب ؟
! سموك
هل يعاملني أبي على أنني ولي العهد ؟
هل مازال يعاملني كولياً للعهد ؟
. كيف يمكنك قول هذا سموك
أنت ولي العهد
. الإمبراطور المستقبلي
. بالطبع أنت في قلب جلالته
ماذا تعرف ؟
... فكرت بالفعل في الأمر من خلال
أبي قاسي , يقول دائماً أن
. ليس لدي القيم المناسبة
. أبطء سموك
. سموك
. ياله من ابن عاص
. هو معروف بالفعل بأن لا قيم جيدة لديه
لاتهربي ، إني أنا ولي العهد
... إن دخلت الآن
, وسمعت إلي الموسيقي خلال فترة الحداد
هل يمكنه تحمل عواقب جريمته ؟
! طفل عاص ! طفل عاص
. أنت جيد جداً في خلق المشاكل لي
! جلالتك
.جلالتك , لا تغضب
. إستمر بالرقص , إستمر بالرقص
. كن حذراً سموك
... إستمر , إستمر
تناول هذا سموك
دعيني أخبرك
. ماهو الحكم بالقيم
كيف يكون الحكم بالقيم
, لولا أبي
كيف يمكن للأمير يو أن يكون هناك دائماً لمعارضتي
هل تظني أنني كولي العهد ، أنه علي القيام بتلك الأشياء ؟
هل عليّ هذا ؟
. قول أن لا قيم لدي
هل قيم والدي جيدة ؟
. جلالتك
. جلالتك , لا تغضب
. جلالتك , رجاءاً أعد التفكير في الأمر
. جلالتك
. رجاءا لا تغضب جلالتك
. جلالتك , إهتم بنفسك
. جلالتك
. إهتم بصحتك . جلالتك
مينغ تشي
. أجل
.القصر الشرقي , القصر الشرقي ممتلئ بالكراهية
هل قمت حقاً بفعل شئ خاطئ ؟
. جلالتك
. لقد هرمت , لقد كبر بي العمر حقاً
, جلالتك , أنت في طليعة شبابك
. لديك وقت كثير لتعاقب ولي العهد
. أجل , جلالتك
, حادثة اليوم
. لا يمكن أن يعرفها الآخرون
. أبقها خفية في وقتنا الحالي
, من اليوم
. أغلق القصر الشرقي
, الجميع
. لا يمكنهم الدخول أو الخروج
ومن ضمنهم ولي العهد؟
من ضمنهم ولي العهد
رجاءاً سامحني
لكن حجز ولي العهد أمر كبير
. سيكون من الصعب تنفيذه بأمر لفظي
. رجاءاً أصدر مرسوماً رسمياً
. أبي
. جلالتك
. دعنا نعود
. نادي الركب
( أي حاشية الامبراطور )
. جلالتك
. حان وقت الذهاب
. أبي
قام حراس الإمبراطور بإغلاق القصر الشرقي ؟
لم يكن مينغ تشي ليجرؤ على فعل ذلك ، لا بد أنه من الإمبراطور
ما الذي يقوله المرسوم ؟
. لم يري أحد المرسوم . حتي القائد العام مينج يقول إنه مرسوم لفظي
. أمر بكبر حجم إغلاق القصر الشرقي مستحيل أن يأتي من العدم
كيف لا يكون هناك مرسوم لفظي ؟
الضباط والمعلمين في القصر الشرقي
. جميعهم أسرعوا حالما سمعوا بهذا . لم يصدقوا أنه كان هناك فقط أمر لفظي أيضا
. أحاطوا القائد العام مينج بالأسئلة وأرادو الدخول الي القصر ليعرفوا أكثر من ولي العهد نفسه
إذاً ماذا كان رد مينغ تشي ؟
. أصر أنه كان هناك فقط مرسوم لفظي
. بدا متعبا بالكامل من أن يشرح أكثر
. وعندها قرر أن يختفي فقط ورفض مقابلة أحد
أين يمكنه الإختباء ؟ في مكتب القائد العام أو في منزله ؟
. أريد أن أراه الان
سموك , ليس مناسباً
. أن تقابل القائد العام الآن
ما أهمية تجنب الشكوك الآن ؟
. لابد أ، شيئاً كبيراً قد حدث من أجل أن يتم إقفال القصر الشرقي
. أحتاج لرؤيته الآن , حالاً لأعرف ما الذي حدث
. سموك , هناك العديد ممن يبحثون عن القائد العام الآن
. نحن حقاً لا يمكننا إيجاده
, إذا
إذاً لايمكننا أن ننتظر هكذاً أيضاً
اتبعني إلى القصر لأقابل الإمبراطورة
ربما الإمبراطورة لا تعلم شيئاً عن الموضوع أيضاً
نذهب في جولة إلى منزل السيد سو أولاً ، لابد أن أناقش معه هذا الأمر
. ما الذي حدث بالضبط ؟ أخبار إغلاق القصر الشرقي صدمت البلاط الملكي بأكمله
. مكتب السكرتاريه قال أنه لم يتلقي أي مرسوم رسمي . يقول الإمبراطور أيضاً إنه مريض ولن يري أحداً
هناك كل أنواع الشائعات الآن بالخارج . مينج-كينج
. إستخدام حراس الأمبراطور لحبس ولي العهد ليس أمراً هيناً
أية أوامر لديك في جعبتك ؟
. ليس لدي . لا شئ لدي
. قام الأمبراطور فقط بإعطائي مرسوماً لفظياً . يمكنني شرح ما حدث
. لا تشرح بعد
. إتبعني خلال الممر السري لمقابلة السيد سو , إن كنت لن تكرر كلامك مجددا حين تقابله
لمَ ليس هنا بعد ؟
هل تظن أن السيد سو لم يسمعنا ؟
. لا , هو عادة يجيب بسرعة جداً
. لا تغضب
أين السيد سو ؟
. إنتظر هنا
. لدينا أمر عاجل
. قلت . إنتظر هنا
أرسلك السيد سو إلي هنا ؟
. أجل
إذا أين هو ؟
. بالخارج
هل أتي أحد لمقابلة السيد سو ؟
من ؟
. ثعبان سام
ثعبان سام ؟
أمير يو ؟
. أجل
. أظن أن الأمير يو قد سمع بالأمر أيضاً ويريد أن يناقشه مع السيد سو
. دعنا ننتظر قليلاً
في ليو , لمَ دعوت الأمير يو بالثعبان السام ؟
. سو-جيجي
ملاحظة : " جيجي " هو مصطلح تحببي يطلق علي الرجال الأكبر سنا من قبل الأصغر سنا
هل أخبرك سو-جيجي بهذا ؟
إذا هل تعرف لم يدعو الأمير يو بالثعبان السام ؟
. أجل
تعرف ؟
. إشرح الأمر إذا
. مقرف
مقرف ؟ من هو المقرف ؟
الأمير يو ؟
. سو-جيجي
. ما الذي تقوله تحديداً ؟ لا أفهم
في ليو , أنت لا تعني أن سو جيجي مقرف صحيح ؟
, لكن بعد مقابلته للأمير يو
. هو يشعر بالقرف
. أجل
إن كان الأمير يو ثعبان سام , إذا فما أنا ؟
أخبرني . إن كان الأمير يو ثعبان سام , إذا فما أنا ؟
. جاموس الماء
بعد أن قلت الكثير , هل ستذهب ؟
. لن أفعل . قال أخي بالفعل أنني لا يمكنني الذهاب , فهذا يعني أني لا يمكنني الذهاب
. أنت حقاً عنيد
أضعت وقتاً كثيراً بالتحدث إليك ، تماماً كاللعب على القانون أمام الثور
( أي تعني إضاعة للمجهود )
. أنت كثور . ثور لا يعرف كيف يتكيف مع الأجواء
لمَ يُهمل الثور العنيد الناسَ ؟
. قل ما تريد . أنا قطعاً لن أذهب
. لا يشرب الأمير جينج جيجي الشاي أبداً
. هو يشرب الماء كثور
. هو ليس مجرد ثور . هو جاموس ماء عملاق
. هو فقط يعرف كيف يقرقر , يقرقر , يقرقر
. يقرقر , يقرقر , يقرقر
. ما الذي سيشربه جاموس الماء غير الماء ؟ أنا أعرف فقط كيف أشرب الماء
. أنا أسف . أعتذر علي تأخري
. أتي الأمير يو فجأة , كان علي الإهتمام به أولاً
ماذا حدث ؟ هل حدث شئ ؟
ما الذي كنتم تتحدثون عنه الآن ؟
. لا شئ
. كنا نتحدث عن جواميس الماء
في ليو , هل قلت شئ خاطئ مجدداً ؟
. لم أفعل
أخبرتك ، كانت تلك مزحة الأميرة ، لايجب عليك تقليدها
. أنت فعلت هذا أيضاً
سموك ، كانت الأميرة هنا قبل العام الجديد
, ذكرت شيئاً عن ذكرياتها في الماضي
. قالت أنه كان لسموك لقب في الماضي , يُدعي جاموس الماء
. في ليو وأنا ظننا الأمر مثيراً للإهتمام وكنا وقحين وغير جيدين حين كنا بمفردنا
. أتمني أن يسامحنا سموك
إذا كانت الأميرة هي من أخبرتكم
... ظننت
ما الذي ظننته سموك ؟
. ظننت أنه ربما لدي السيد سو شخصاً آخر
بعد حادثة قصر تشاو رين
كانت مكان السيد سو عند الأميرة عالية جداً
. هي خاصة تحب التحدث عن الأشياء في الماضي معه
. أظنه ليس شيئاً غريباً
الأميرة محاربة بين النساء ، وكانت نافذة
البصية أكثر مني فيما يخص الناس
. إعتدت الظن أن السيد سو خبير استراتيجي فقط
لكن مؤخراً ، بعد قضاء وقت أطول مع السيد سو
. فهمت أخيراً حكمة السيد سو وعظمته
. سموك عطوف جداً
, حتي الخطط الكبيرة والأهداف , تحب القيام بالأشياء بثبات ، واحد تلو الآخر
. خطوة بخطوة
دعونا نتحدث عن القضية التي أمام أعيننا أولاً
. أجل , نسينا القضية الأساسية أثناء تحدثنا عن جاموس الماء
قام جلالته بحبس ولي العهد في القصر الشرقي ، لقد سمعت بالأمر صحيح ؟
. لقد ذكره الأمير يو لتوه
. لكن التفاصيل , مازال علي أن أراجعها معك
. أجل
. رجاءاً
الترجمة مقدمة من فريق أتوكيه فانسب
أنا حقا أكبر في السن , ألست كذلك ؟
. جلالتك , فكر في عمر الإمبراطورة الكبري
. وستعرف إنك لست كبيراً في السن
لم تأتيك أفكار كهذه ؟
, ما حدث اليوم
, إن كان حدث في سن أصغر لي
كنت لأتعامل معه
. بطريقة مختلفة تماماً
يبدو أنه كل ما يزيد عمري
. يصبح قلبي أكثر نعومة
لا أعرف ما الذي قام به ولي العهد بفعله خطئاً
لكني أظن
السبب في إنك لم تفعل شيئاً له
. هو إنك أب محب
. لا علاقة لهذا بالعمر
حقاً ؟
... في الماضي ... وقتها
, من يعرف كم الوضع فوضوي بالخارج
. ومازلت أنام هنا
, حتي الإمبراطورة
. قد تعطيك وقتاً صعباً
. لا يمكن
الإمبراطورة حنونة القلب
. ومراعية لمشاعر جلالتك
الضباط الذين أتو لرؤيتك
. قامت الإمبراطورة بإيقافهم جميعاً
ونصحتني الإمبراطورة حتي
. بأن أخدمك جيداً
هؤلاء الضباط الذين طلبوا رؤيتي
. من المحتمل أن يجميعهم تنتابهم أفكار مختلفة عما حدث
كان لدي الإمبراطورة نيتها الخاصة
. من أجل إيقافهم
, من حظنا
. أن الوضع هادئ هنا
. الجميع يعرف ما سيحدث تالياً
جلالته عاد إلي القصر و
! بقيت لأتولي أمر كل الفوضي
. لم يمضي علي موت الإمبراطورة الكبري نصف عام حتي
, حتي العوام من الناس حين يكونون في حداد لن يفعلوا شئ كهذا
علاوة على ذلك إنه ولي العهد
السيد سو محق , ولي العهد
. سينهي نفسه عاجلاً أم آجلاً
لطالما استمتع ولي العهد بحاية مترفة
. لا يمكنه تحمل الهدوء أثناء فترة الحداد
ظن أنه طالما أغلق باب قاعة قصر تشانغ رين
. فلن يعرف أحد عندها
. من قد يتوقع وصول الإمبراطور فجأة هكذا
هل مازال من يخدم ولي العهد هؤلاء من القصر الشرقي ؟
. أجل
. الآن لدي مسؤوليات أكبر
. أنا خائف من إنه سيفعل شيئاً غبياً
. بشكل خاص جعلت أناس يقومو بحمايته
ولي العهد هذا على الأرجح تم وقفه
. لكن لدي فكرة عن خطة جلالته
ولي العهد يخسر قلب الإمبراطور
. هذه حقيقة لا نزاع فيها
, من أعمال الإمبراطور اليوم
. لا نية لديه في تنحيته في الحال
. هل تفهم ما أعنيه سموك
. أفهم
القصر الشرقي يقع داخل القصر الملكي . دفاع القصر
. تم تسليمه إلي الحراس الأمبراطوريين مؤقتاً
. لكن خارج القصر , مازال مسؤولية دورية حراس العاصمة
علي سموك إحضار أناس أكثر
. وأن تضيق الحلقات
, مهما كان حجم الفوضي التي سيكون فيها البلاط الملكي
. يحتاج القصر الشرقي أن يهدأ
. إن إنتشرت الفوضي به , ستكون هناك حوادث
. بحلول ذلك الوقت , ستكونان أنتما المسؤولان
. في تلك النقطة من الوقت , لا يمكننا أن ندع الأمير يو يستغل الأمر لصالحه
هذا صحيح . حالياً ليس
. لدي أي مرسوم إمبراطوري رسمي
, سألت جلالته
. لكن كلما أفتح فمي لأتحدث , يقاطعتي جاو تشان
, لذا الآن عليّ صد كل شئ بمجرد مرسوم لفظي
. بالكاد يمكنني توحيد الأمور
, في هذا الأمر
كان عليك تحضير هدية لتشكر الخصي جاو
ماذا !؟
أشكره ؟
علامَّ ؟
.  إغلاق القصر الشرقي هو حدث غير متوقع
. هذه فرصتنا
. فكرت في الموقف الحالي
. وناقشت الأمر مع أحدهم أيضاً
. أريد أن أعرف رأيكم
. سموك , هذه فرصتنا الذهبية
. لا يجب علينا الجلوس هنا وعدم فعل شئ
يجب أن نتصل بكل أعضاء البلاط الملكي ونحضر لعريضة التماسية حالاً
لطلب مرسوم رسمي
لإعلان خطأ ولي العهد
, سموك , رغم أن إغلاق القصر الشرقي خبر جيد
. مازال هناك العديد من أعضاء البلاط الملكي ممن يدعمون ولي العهد
أظن
لا يجب علينا أن نعصف بتقدمنا
ما الذي تعنيه ؟
بما أن السادة الثلاث من القصر الشرقي
. أيضا يطالبون بإعلان خطأ ولي العهد
لمَ لا يمكننا تبعهم ؟
لكن السادة الثلاث سألوا القائد العام مينج منذ وقت طويل
. ولم يحدث شئ بعد
ربما لم يفعل ولي العهد شيئاً بذلك السوء
, إن ضغطنا في الأمر كثيراً
خائف من أننا سنبدو كاننا نضع الملح على الجرح
لا أعتقد هذا جلالتك
القصر الشرقي ونحن نتنافس منذ وقت طويل
إذا لم نستغل تلك الفرصة لتخطيه
سيجعلنا هذا نبدو كمنافقين
. لا يجب علينا تفويت هذه الفرصة الذهبية
. لكن لا يجب علينا أن نكون عدوانيين هكذا
الشئ الوحيد الذي بإمكاننا فعله
. هو التحرك في الخفاء
جد شخصاً ما ليراقب جيداً القصر الشرقي
واتصل بمخبرنا حينما تتاح الفرصة
إنه من المهم جداً معرفة
ما الذي قد حدث حقاً هناك اليوم
نحن أيضاً يجب أن نحصل على نفوذ رجال المحكمة
قبل أن نعرف ما الذي قد حدث
لا تقوموا بمسائلة الأمير
حركة هزيمة ولي العهد لنفسه
. هي فرصتنا الكبيرة
. لن تعطينا السماء فرصة أخري كهذه
. هذه المرة , لن ندعها تفلت من يدنا
هل هذا واضح للجميع ؟
لا تقلق سموك
. كان عطوفاً لمقاطعتك
. هذا معروف
. عليك شكر وعرفان عطفه
وأن تعيد المعروف . هل تفهم ؟
. لا , لا أفهم
أنا رجل صعب الفهم . هل يمكنك أن تكون أكثر وضوحاً ؟
. قلت أن جاو جونججونج قاطعك مرات عدة
, لكن حينما طلبت من الأمبراطور أن يرسل مرسوماً مكتوباً أول مرة
. لم يقاطعك
هل أعطاك الإمبراطور أي رد ؟
. لم يفعل
لمَ لم يعطك أي رد ؟
هل السبب في إنك لم تقل الأمر بوضوح ؟
أو هل كان يتغابي في ذلك الوقت ؟
... هو
, في هذا العالم
من يعرف أفضل فيمَ يفكر الإمبراطور ؟
. ليست الأمبراطورة وليست المحظية النبيلة ييو
ليس ولي العهد وليس الأمير يو
. لكن هو جاو-جونججونج
إن لم يكن يقظاً ليكون لديه الحكم الصحيح
كيف يمكنه أن يخدم بجانب الإمبراطور لسنوات عديدة كتلك ؟
. ودائماً ما يتلقي الإمتيازات من قبل الإمبراطور
. فقط كما حدث اليوم
, أنت إستمريت في طلب مرسوم رسمي من الإمبراطور
. لكن الإمبراطور إستمر بتجاهلك
. هذا يعني إنه لم يحكم عقله بعد
. هو قلق من إذا كان العقاب كبيراً جدا , فلن يكون قادراً علي الرجوع فيه فيما بعد
. لهذا لا يرد عليك
أمازلت لم تفهم الأمر ؟
الترجمة مقدمة من فريق أتوكيه فانسب
إن قبل الإمبراطور طلبك
وترك مكتب السكرتارية يصدر مرسوماً إمبراطورياً
لوضع ولي العهد تحت الإقامة الجبرية
. فسيكون هناك سبب لهذا
. بغض النظر عن السبب , فلن تكون جريمة صغيرة
ولي العهد الآن معاقب في قصره
إن كان هناك مرسوم إمبراطوري يعلن جريمته
فستكون تنحيته واجباً
, لهذا فإن المرسوم الرسمي الذي طلبته اليوم
. هو في الأساس مرسوماً لخلع ولي العهد
! هذا ليس ما عنيته
... ظننت فقط
. أعلم
. أردت فقط جعل الأمر سهلاً في السيطرة علي القصر الشرقي
. فهمت ما تعنيه
جاو تشان وجلالته فهما أيضاً
. لهذا لم يستشط غضباً , هو فقط تجاهلك
, لكن إن أستمريت في هذا
ما الذي سيظنه جلالته بناءاً علي طبيعته الشكاكة ؟
... ما تعنيه هو
سمعت أن
. قضية قتل خصي , توسل الأمير يو العفو من الإمبراطور عن طريقك
هذا يعني , في عقل الإمبراطور
. أنه سيشك بإنك إلي جانب الأمير يو
في هذا الوقت , أنت تستمر في طلب مرسوم رسمي إمبراطوري
مما سيؤدي إلى موت ولي العهد
. ليست حركة مثالية
جاو تشان يفهم ، فكرة جلالته عن
. التعامل مع الأمور الطارئة بطريقة سيادية
. لهذا أوقفك عن الحديث أوقات عدة
إنه يسدي لك معروفاً
ألا تظن أن عليك شكره ؟
! يجب أن أفعل هذا . يجب علي فعل هذا . يجب أن أشكره علي هذا
. مرافقة الإمبراطور كمرافقة نمر
, إستطاع أن يكون رئيس المخصيين لسنوات عدة
. لابد وإنه ماهر
, بما إنه يرغب بتكوين علاقات جيدة
. هذا شئ عظيم لنا
. أفهم الآن
ما الذي علي فعله تالياً ؟
. إنتظر وشاهد
ينتظر ويشاهد ؟
, ما تعنيه هو أنه لا يجب علينا أن نزد من خطورة الموقف
. وندع الأمر يمر بطبيعته
. هذا صحيح . إدّع أننا لم ندخل أبداً في صراعات حزبية
. فقط نستمر بالقيام بعملنا
, وهذه المرة مهمن كان من سيضيف إلي الفوضي
. فيسكون له حظ عاثر
. أظن , لم يتمكن الأمير يو بمنع نفسه من الإضافة للفوضي
. هذه اللحظة , يريد الإمبراطور السلام والهدوء
. سيكون لجانب من يمكنه البقاء هادئاً
الوضع في القصر الداخلي
. سيكون مماثلاً أيضاً
. لا تقلق
قد تكون أمي
. أكثر الأشخاص هدوئاً في القصر الداخلي
. المحظية جينج حكيمة ; بالطبع تفهم ما عليها فعله الآن
, حسنا , القائد العام مينج
. كنت مفقوداً لفترة كافية
. لا يمكنك الإستمرار بالإختفاء . يجب عليك إظهار نفسك في بعض الأوقات
. إن كان لديك ما تناقشه , فسنتحدث بالأمر لاحقاً
. حسنا . سيد سو , إرتح رجاءاً
. سنرحل الآن
. هيه , هيه , هيه
ماذا ؟
كتاب
شو ؟
. كتاب
! كتاب
ماذا ؟
. سيد سو , وداعاً
, سموك
. لدي أمور أخري علي أن أوفيها لذا سأغادر الآن
. وداعاً
. أييا ! لديك كتب عديدة هنا
. يمكنني القول أ، معرفة سموك أتتت من قراءة كتب عديدة جداً
هل تذكر آخر مرة كنا فيها في الغرفة السرية
أنت إستعرت كتاب , " تسجيلات من أرض زيانج " ؟
هل أنهيته بعد ؟
. قرأت بضع صفحات ووجدته مثيراً للإهتمام
هل يمكنني إستعارة الكتاب إن كنت قد أنهيته ؟
. لم تسألني ؟ الكتاب ينمتي إلي السيد سو
. يجب أن تسأل إستعارته منه
. إن وافق السيد سو , سأعطيه لك
. بالطبع يوافق . لقد وافق منذ عصور
. اعتاد السيد سو أن يقول لي : أنت في حاجة لتقرأ أكثر
. حسناً . لكني أظن أن عليك الإنتظار لبضعة أيام
. فالكتاب مع أمي في هذه اللحظة
كيف هو مع المحظية جينج ؟
لماذا ؟ هل هناك مشكلة به ؟
. لا , لا شئ خاطئ فيه
ألم تقل إنك تريد قراءة الكتاب في هذا الوقت ؟
. والآن الكتاب بحوزة المحظية جينج , أنا فقط متفاجئ قليلاً
, قبل دخول القصر الداخلي , إعتادت أمي علي الترحال
. وذهبت لأماكن عدة
, والآن , هي في القصر الداخلي منذ فترة طويلة
. وتشعر بالملل معظم الوقت . لذا هي تحب دلائل الترحال أيضاً
إن أردت قراءته
. سأطلبه من أمي المرة المقبلة التي أراها فيها
. لا داعي للعجلة , لا داعي للعجلة
هل أنت متأكد ؟
. لا عجلة . حقاً لا عجلة
, القائد العام هل حقاً تريد الكتاب لتقرأه بنفسك
أو هل يريد أحدهم إسترجاع الكتاب ؟
لم سألت هذا السؤال ؟
بالطبع أريد قراءته . لمن قد أسأل رجوعه ؟
أيضاً , غيرنا
من يعرف إنك إستعرت الكتاب ؟
. لم أظن أبداً إنك تحب القراءة
. مجرد سؤال بسيط , لا تأخذ الأمر علي محمل الجد
. بدأت مؤخرا بحب القراءة
. وداعاً
! كل نفس الأشياء , لا يمكن قراءتها
. أنظر لهذا . مازال الأمر مماثلاً
أرسل مرسوماً إمبراطورياً إلي مكتب السكرتارية
, كل الطلبات والإلتماسات المتعلقة بولي العهد
. أحكم الأمر ولا تعطني أي ملخصات
. مضي اسبوعان ومازال يريد إيقافي
. جلالتك , تريد الإمبراطورة رؤيتك
. ما الذي تفعله هنا ؟ حسنا , أدخلها
. أجل
. جلالتك
ما الذي أحضركِ إلي هنا ؟
. جلالتك , غدا هو إحتفال منتصف الخريف وقت جمع العائلة
. لا يمكننا أن نكون مهملين جداً في التحضير لعشاء عائلي
. لهذا أتيت لأطلب إذناً منك
, أنتِ الإمبراطورة , المسؤولة عن القصر الداخلي
. كنت المسؤولة دائماً عن تنظيم العشاء العائلي في احتفال منتصف الخريف
تعرفين جيداً كيف تتولين الأمر . لم تحتاجين إذني ؟
. هذه السنه هي فترة حداد الأمبراطورة الكبري
هناك أيضاً قواعد أثناء فترة الحداد للعشاء العائلي
هل تريدين مني أن أخبرك أن تتبعي القواعد تبعاً ؟
ليس هذا ما عنيته . أفكر
. الإمبراطورة الكبري أحبت جداً كلاً من أبناءها وأحفادها
. الهدف من إحتفال منتصف الخريف هو جمع كل أفراد العائلة معاً
... لا يمكننا أن نفقد أحداً . لكن ولي العهد
. لا يمكنني التقرير بنفسي . لهذا أتيت هنا لطلب إذناً منك
هل أحتفظ بكرسياً
من أجل ولي العهد في العشاء العائلي
. لا تحاولي رشوتي
قررت وضع ولي العهد تحت الإقامة الجبرية ، لا أعذار
. أنتِ محقة بشأن العشاء العائلي
. لم يمضي سنة منذ وفاة الأمبراطورة الكبري
. وزارة الأوقاف تعرف كيف تنظم إحتفال مهرجان القمر
. هناك أكثر من كافٍ . فقط أتركي العشاء العائلي
, كل القصور
. تركع وتصلي للإمبراطورة الكبري لليلة
. سآخذ المرسوم
. هذه الحلوي بها القرفة وعشب القبرية المذيلة
. جرب واحدة
. حسناً
. طعمها لذيذ
. منتصف الخريف من سنتين , كنت في كينج تشو
. منتصف الخريف في العام الماضي تم إرسالك لقمع القراصنة
. هذه السنة , أنت أخيراً في العاصمة
لكن ليس هناك عشاء عائلي . أنت وأنا
. لا يمكننا حتي البقاء معاً لرؤية القمر
. العشاء العائلي ليس أمراً كبيراً
مكانتي ليست عالية كفاية
. ولا يمكنني الجلوس بجانبك
رغم أننا لا نستطيع الإحتفال بقمر بدر مجيد معاً لكن علي الأقل يمكنني الجلوس هنا
. وتناول كعك القمر الذي تحضريه . أنا سعيد بشأن هذا
. أنا سعيدة إنك تقدر هذا
. أنت تحب البندق . هذه هي كعكة البندق التي حضرتها
. جربها
. كل مرة أكون فيها هنا , تحضرين طعاماً كثيرا كما ولو إني لا أتناول كفايتي بالخارج
. كما تخاف الأم دائماً أن أطفالها لم يكتفوا من الطعام
. وأيضاً , لم أرك منذ بضعة أيام
. كنت هنا منذ بضعة أيام . لكن أبي كان هنا لهذا لم أدخل
. حظي الجيد أن أبي ليس هنا اليوم
سمعت أن تشيا جيانغ أتى إلى القصر اليوم
. لست متأكداً عمّا تحدثتما
. حسنا . لا تفكر في الأمر . تناول واحدة أخري
," اوه أجل , أمي , آخر مرة قلت إنك لم تنهي كتاب " تسجيلات في أرض زيانج
هل إنتهيتي منه الآن ؟
تريد إستعادة الكتاب ؟
. يرغب صديق لي بقراءته أيضاً
تسجيلات في أرض تشيانغ
أمي , تحبين هذا الكتاب كثيراً ؟
, أجل . دليل الترحال هذا
. يذكرني بالأيام التي عشتها قبل مجيئي إلي هنا
العلامات في هذا الكتاب
كتبها السيد سو ؟
. أجل