نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
Belkiss Misa & Kiyoshi
My Asian Park
الحلقــ6ـــة
يو) بلا أخلاق وأساءت التّصرف)
قواعد القصر لا تتسامح مع ذلك
بدءًا من الآن، ستُجرّد من لقب المحظيّة النّبيلة وتعود لرتبة المحظيّة
وسيتمّ خفض  راتبها
وأيضا ستُنقل إلى حديقة (تشينغ لي) من أجل مراجعة ذاتها
ولا يمكنها مغادرة القصر دون إذن منّي
ما رأيك أيّتها الإمبراطورة؟
ني خوانغ)، لقد أخطأت المحظيّة النّبيلة في حقّك)
ولكنّ الأمر متعلّق بعفتك
لذا لا يجب أن تُعاقب على العَلَن
آسف بشأن ذلك
سوف التزم بأوامرك
وأنت، إنّي أتحدّث إليك
ابق في القصر لـ3 أشهر، اذهب وادرس
وفكّر في مبادئ الأباطرة
إن قمتَ بتكرار ما فعلته هذه المرّة فلن أسامحك أبدا
حسن، شكرا لك مولاي
هيّا، هيّا، اذهب
أمّي
(جينغ يان)
بأمرك
هل تعرف خطأك؟
(احترامي أيّها الأمير (يو
كيف الوضع بالدّاخل؟
على الرّغم من أنّني اتّخذت وليّ العهد رهينة بسبب الوضع
إلاّ أنّني اعترف بارتكابي لخطأ
إذن، ساسألك، كيف عرفتَ
بأنّ (ني خوانغ) في مأزق داخل القصر وذهبت لإنقاذها؟
(القصر كبير وليست لديك علاقات داخل قصر (تشاو ران
فكيف فكّرتَ فجأة بالذّهاب إلى هناك؟
...أنا
مولاي، الأمير (يو) يريد رؤيتك
ليدخل
(ليدخل الأمير (يو
احترامي، أبي، أمّي
لماذا أتيتَ إلى هنا؟
(أبي، أنا الذي طلبتُ من (جينغ يان) الذّهاب إلى قصر (تشاو ران
أنت؟
أجل، أنا
إذن كيف عرفتَ بأنّ شيئا ما سيحدث هناك؟
بعد المنافسة, ذهبت  لتحيّة أمّي
(ولكي اذهب إلى قصرها، يجب أن اعبر قصر (تشاو ران
(وقد رأيتُ وليّ العهد يدخل رفقة (سي ما لاي
كما تعرف، وليّ العهد ذو مقام موقّر
لذا من الطّبيعي أن انظر إليه بتمعّن
لذلك استغربت من إدخاله لرجل غريب إلى قصر أمّه
.فسألتُ عن الأمر وعرفتُ أنّ الأميرة بالدّاخل وزاد استغرابي
إنّك ذكي؟
لماذا لم تدخل بنفسك بعد أن ارتبتَ في الأمر؟
لمَ طلبت من (جينغ يان) ذلك؟
يوجد حرّاس كثر داخل قصر (تشاو ران) ومن الصّعب أن ادخل بحرّاسي
وعندما كنت أفكّر بالأمر، رأيتُ (جينغ يان) يمرّ أمامي
وبما أنّه أمير
لن يشكّل دخوله أيّة مشكلة
وسيكون أفضل من دخول الحرّاس
إن كانت الأمور على ما يرام بالدّاخل
سيستطيع إيجاد أيّ عذر للانصراف
جينغ يان)، هل طلبَ منك (جينغ خوان) الذّهاب؟)
لم أعهدك شخصا مطيعا
إن كان الأمر متعلّقا بالأميرة فلن احتاج للتّفكير طويلا
بفضل (جينغ يان)، تمكّنّا من إنقاذ الأميرة
وبالتّفكير في ما حدث، أنا قلق حقّا
من كان يظنّ أنّ المحظيّة النّبيلة ستقدم على فعل كهذا؟
أو أنّها ستحاول قتل أمير؟
أبي، أنا لا أؤيّد (جينغ يان) فيما فعله مع وليّ العهد
ولكنّه أقدم على ذلك بسببي
لذا إن كنتَ تريد معاقبته، فأنا مستعدّ لتلقّي العقاب أيضا
حسن
من الواضح أنّك منتبه
لتحرّكات وليّ العهد
إنّه وليّ العهد والأكبر  سنّا ولطالما أعجبتُ به
واعتبرته قدوة ليّ
...لذلك-
توقّف-
لست محتاجا لقول ذلك فأنا اعرفك تمام المعرفة
ولكن كلماتك معقولة
لم يحدث شيء اليوم
وهذا بفضل حنكتك
ولكنّ (جينغ يان) أخطأ
وقد تهوّر عندما هدّد حياة وليّ العهد
لذا يجب أن يُعاقب
جلالتك-
أبي-
لقد نفّذ (جينغ يان) تعليماتي فكُن رحيما رجاءً
جينغ يان) ارتكب خطأ)
ولكنّ له أسبابه و(جينغ خوان) يريد تحمّل المسؤوليّة
وقد أنقذت الأميرة أيضا
قُضي الأمر، لا مكافأة ولا عقاب
الأمير (يو)، (جينغ خوان)، اكتشف الأمر
وتصرّف في الوقت المناسب وأنا أقدّر ذلك
سأكافئك بـ10 خيول و1000 ليانغ
وصندوق جواهر من الجنوب كتقدير
اشكر لك فضلك
شكرا والدي
(الأمير (جينغ
لقد غادرتَ بسرعة
توجّهت لشكر  الأمير (يو) وأنت غادرت
أنا اعلم
ما الذي تعلمينه؟
اعلم أنّه ليس الأمير (يو) من أخبرك بالأمر
إنّه الموقّر (سو)، صح؟
وما علاقة السّيّد (سو)؟ القائد (مانغ) من أخبرني
القائد (مانغ)؟
لقد أتى إليّ فجأة
وقال إنّك في مأزق في قصر (تشاو ران) ويجب أن أهبّ لإنقاذك
(شككتُ بالأمر ولكنّني أثق بالقائد (مانغ
(كما أنّ الأمر خطير لذلك هرعتُ إلى قصر (تشاو ران
لماذا ذكرتِ السّيّد (سو)؟
(يبدو أنّ هناك بعض  الأمور التي يجب أن نفهمها من القائد (مانغ
اليوم يوم سعيد
على الرغم من أنّ جلالته قام بحماية وليّ العهد
(إلاّ أنّ هزيمة تلك العاهرة (يو
يستحق ّ الاحتفال
وهذا كلّه بفضل اغتنامكِ للفرصة أمي
هيا
بصراحة, تحركاتي اليوم
لم تكن من أجل طلب الرحمة بل لتقديم خدمة
لتقديم خدمة؟
تفضلي
احترامي سموّ الأمير (جينغ), سموّ الأميرة
من النادر أن تأتيا إلى هنا
القائد (مانغ), كيف تفسّر ما حدث اليوم؟
يمكنك الانصراف
سمعت من الأمير (جينغ) أنّي نجوت اليوم بفضلك
لذلك أتيت لشكرك شخصيّا
لا تفعليِ رجاءً, لا استحقّ ذلك
ولكنّني لم افهم كيف استطعت معرفة أسرار القصر الدّاخلي
أنا قائد الحراس في هذا القصر
فكيف يعقل ألاّ اعرف أنّ شخصا غريبا كـ (سي ما لاي) قد اقتحم القصر
حقّا؟
لذلك السبب فقط, استطعت معرفة
أنّي أواجه مشكلة في قصر (تشاو ران), ذكاؤك حاد
ولكن حسب رأيي, الشخص الذي تفطّن للأمر ليس أنت
يبدو أنّي لن استطيع إخفاء الأمر عنكما
على الرغم من أنّ المسألة انتهت عندما أحضرتِ الإمبراطورة الجدةّ
إلاّ أنّه في نظر الأميرة, الشخص الذي ستمتنّ له ليس أنتِ
هذا صحيح فـ (جينغ يان) لم يأبه بحياته
وهاجم وليّ العهد من أجل حمايتها
من الطبيعي أن تكنّ له الأميرة الامتنان
ولكن طلبي العفو من والدي
(أكّد أنّي من أرسل (جينغ يان
فنجا من عقاب مهاجمته لوليّ العهد بفضلي
أي أنّه لن يعارضني فيما سأقول
أليس كذلك, أمي؟
أجل, أجل, أجل, إنّك ذكيّ بُني
لم تري الأمر ولكنّ الأميرة قامت بشكري
نيل هذا الفضل من الأميرة
سيجعل آل (مو) يميلون لصفّك حتّى وإن كانوا محايدين
(ولكنّك في النهاية أرسلتَ (جينغ يان
ولكن ما الذي كان يفعله في قصر (تشاو ران)؟
هذه فرصة أتتك من السماء
وقد قمتُ بالنّصف الأول
وعليك أن تتولّى النّصف الثّاني
(من مجرد كلمات قالتها له عمّتي (ليانغ
(ومعرفته بأمر دخول (سي ما لاي) من الجنرال (مانغ
(استطاع توقّع ما يدبّره قصر (تشاو ران
هذا العقل ليس عقل شخص عادي
سألتك عن (جينغ يان) فما الذي تتكلّم عنه؟
(إنّي أتحدث عن أكبر مكسب لي اليوم, (ماي تشانغ سو
ماي تشانغ سو)؟ هل له يد فيما حدث اليوم؟)
جينغ يان) متهور ولا يفكّر في أفعاله)
فكيف له أن يقوم بكل ذلك بمفرده؟
إنّه مجرّد بيدق في اللّعبة
(اللّاعب الحقيقي هو (ماي تشانغ سو
وهذا ما يجعلني أدرك بأن نبوءة مقرّ (لانغ يا) صحيحة
هذه الموهبة السماويّة
يجب أن تكون ملكي
السيد (سو) ليس إلها فكيف عرف بمكيدة
قصر (تشاو ران) من كلمات الأميرة (ليانغ) فقط؟
بالطبع ليس ذلك السبب الوحيد
عندما وصلتُ إلى قصرِ (وو ينغ)
كان قد ابلغني بالفعل بكلماتِ الأميرةِ (ليانغ)
.وبأنهُ يجب عليّ أن أكونَ حذرةً من تصرفاتِ السيدات في القصر الداخلي
،ولكن الإمبراطورة دعتني أولًا
فاعتقدت أنها ستقوم بفعل سيئ
.لذلك لم أقُم بحمايةِ نفسي كما ينبغي أمام المحظيّةِ النّبيلةِ التي دعتني لاحقًا
.لكن لازال يتحتّم علي إحضار الهدايا مع أخي لأشكر الأميرَ (يو) غدًا
.من الواضحِ أن الأمير (يو) قد أتى لكي ينالَ الفضل على ماحدث
لم مازلتِ تعتقدين أنه من واجبك شكره؟
.(على الرغم من أنهُ نالَ الفضل، إلا أنهُ قد منعَ عقوبة الأمير (جينغ
.وبالإضافة إلى ذلك، المحظيّة النّبيلة (يو) قد حمَت ولي العهد
.وبصفتهِ الوريث الشرعي للقصر الشرقي، لايزالُ وليُّ العهدِ قويًا
أنا قلقةٌ
حيال قيامه بتحدي الامير (جينغ) مستقبلاً
.لا بأس
،كلما جعلتْ الأميرة من مسألةِ شُكرِها للأميرِ (يو) أمرًا معروفًا
.(حينها القصرُ الشرقيُّ سوف يوجهُ حِقدهُ نحوَ الأميرِ (يو
.(بهذهِ الطريقةِ، لن يكونَ لديهم الوقت لِمُضايقةِ الأميرِ (جينغ
.لقد كانَ الأميرَ (يو) سعيدًا جدًا وقتها
بالطبعِ سيكونُ سعيدًا، لقد تم تخفيضُ رتبةِ والدةِ وليُّ العهدِ
.وهو قد كوفئ من جانبٍ اَخر
،لقد قدمَ لكَ خدمةً بحمايتهِ لك
.(وأصبحَ مُنقذ اَل (مو) من (يونان
ذلك الشخص الذي ظهرَ في النهاية والذي لم يقُم بشيء أصبحَ الرابحَ الأكبر
.ببضعِ كلماتٍ فقط
،الأميرُ (يو) كان ذكيًا جدًا اليومَ
.يبدو وكأنّ شخصًا ما ساعدهُ
غير ذلك الشخص، من ذا الذي يستطيع تحريك المياه الراكدة داخل القصر؟
.يبدو أنه من الأن وصاعدًا، لن نستطيعَ تجنُبَ المصير الذي خططهُ لنا ذلك الشخص
،هُنالكَ عاصفةٌ قادمةٌ
ومن يعلمُ إلى أين ستتجهُ هذهِ العاصفةُ
،إنها تُمطرُ بِغزارةٍ، اليوم هو ليس اليومَ المُناسبَ للخروجِ
لماذا سموّك إستدعاني ؟
السيّد (سو) ذو موهبة سماوية ودقة كبيرة
.مُقابلتي من دونِ علمِ أحد ليسَ بالأمرِ الصعبِ عليك
.أنتَ تبدو غاضبًا
لقد إستدعيتُكَ لكي أسألكَ بشأنِ
.حادثةِ الأميرةِ (ني خوانغ) التي وقعتْ بالأمسِ
ألم تُحل هذه الحادثةُ بالكاملِ ؟
أجل، لقد تمَ حلُها بالكامل
.لقد أنقذتُ حياةَ الأميرةِ مُعرضًا حياتي للخطرِ، وهي ممتنة لي
.إن كانت هُنالكَ معاركٌ في المُستقبل، لن يتردد آلـ (مو) من (يونان) في دعمي
أكان هذا هو هدفُكَ ؟
هل تعني بأنني سببت هذهِ الحادثةِ عمدًا ؟
هذا ليسَ ما أعنيه، مايهُمني هو ما إذا كانت هذه النتائج
قد جعلتكَ تشعرُ بالرَّضا؟
إذًا، هل تعتقدُ بأنهُ ينبغي عليّ أن أكونَ راضيًا ؟
،مهما كانتْ النصيحة التي قدمتها عندما كانتْ الأميرةُ في خطرٍ
أنا أتفهمُ بأن حمايتها أمرٌ صعبٌ عليكَ، أنا مُعجبٌ أيضًا
بتوقيتكَ الدقيقِ في الإستعدادتِ والتكيّفِ، ولكني أريدُ تذكيركَ
.إن حدثَ أمرٌ كهذا مرةً أخرى، ينبغي عليكَ إعلامي بالأمر مُسبقًا
،لا أرغبُ بأن تتعرضَ الأميرةُ للأذى من قبل الاَخرين
.أو لإستخدامهم كأحجارٍ تُمهّد طريقي
.لم أتوقع بأنَ سموّك لديهِ مثل هذه الأفكارِ عني
.إنهُ حقًا أمرٌ غير متوقّع
طالما أنكَ تنكُر الأمر، إذن هذا جيدٌ
.هذا يعني أنك تعلمُ بأن ذلك خطأ
.من فضلكَ كُن صريحًا بكلماتكَ
.الأميرةُ ليست جُزءًا من الصراعِ في هذا القصر
إن معاركها الدموية في ساحات القتال
.هي التي حمتْ هذا القصر الذي تتصارعُ فيهِ
.من أجل تعاوننا في المُستقبل، لن أسمحَ لكَ بإستخدام أُناسٍ مثلها كقطعِ شطرنج
.لتُحركها كما تشاءُ و تُضحي بِها كما تشاءُ
(وإلا أنا (شياو جينغ يان
.لن أستطيعَ العملَ معك
.أنا أتفهمُ، لقد أتيت اليومَ لوضع الشروطِ بيننا
(تشي هونغ)
.نعم
هل قُمتِ بتغير الأشخاص في قصرِ (تشينغ)؟
.نعم، جميعُهم من أتباعنا
،المحظيّةُ (يو) هُنا بأوامرٍ ملكيةٍ
.لكي يتم حبسُها ولكي تطلبَ المغفرةَ على ما قامت بهِ
.لا أحدَ سوفَ يُعلمُها بشيء
.لديها أُسسٌ قويةٌ في داخل القصر، يجب أن نكونَ حذرينَ
.نعم
.كمية الطعامِ والمياهِ المُعطاةِ لها تعتمدُ على الوضع الحالي
هل يجبُ أن نجدَ طريقةً
لجعلِ حياة المحظيّةِ (يو) أصعبَ؟
.حتى وإن كنتُ لطيفةً معها، الإمبراطور لن يُصدقَ ذلك
وبما أنني مُتهمةٌ بهذا الأمر بالفعل، لماذا لا أجعلُها تُعاني قليلًا؟
.إلتزمي حدودكِ، تأكدي من عدم وقوع خسائر بشرية
.لا تترُكي أدلةً خلفَكِ -
.حاضر -
.لقد وافقتُ على العملِ معكَ، وأنتَ تدركُ بأنهُ يجب عليكَ إتباعِ أوامري
.إذن يجبُ عليكَ معرفةُ حدودي
وما هي حدودِكَ ؟
،لقد رأيتُ العديدَ من الخطط الإستراتيجيةِ
وما قاموا بهِ من
.أكثرُ الأشياءِ شرًا و وقاحةً
الأسهُم التي أطلقوها
.لم يكُن بأمكانِ أقوى الأشخاصِ التصدي لها
،أخي، وأعزُ أصدقائي
.جميعُهم ماتوا بسبب هذه المؤامراتِ
لا يُمكن أن أسمح لهم برؤيتي
.أتحول إلى شخص عديم الرحمةِ
.لا تقلقْ، سموّك، لن تصبح ذلك النوع من الأشخاص
لا أطلبُ منكَ أن تفهم دماءَ المُحاربين و أدخنة ساحات المعاركِ
.ولكن هُنالك بعض الأشخاص لا يُمكن أن تُعرضهم للأذى
.هُنالك أشياءٌ لا يُمكنكَ إستغلالُها
إن كُنتَ لا تحترمُ مُحاربي ساحات المعارك الداميةِ
(أنا (شياو جينغ يان
.لن أعملَ معكَ أبدًا
هل هذا واضحٌ ؟
،أن تتولي والدتي أمر المحظيّةِ (يو) بنفسِها
.يُشعرني ذلك بذنبٍ كبير
.أنتَ نشأت في قصري، أعلمُ إنكَ أبنٌ صالحٌ
.ولكن من الأفضل إنهاءُ الأمر في وقتٍ مُبكرٍ
لا نستطيعُ السماحَ للمحظيّةِ (يو) الحصولَ على فُرصةٍ
.للتوسّلِ طالبةً المغفرةَ من الإمبراطورِ
أينَ (جينغ يان)؟
.لقد عادَ بدونِ قولِ أيّ شئ
،إذن لا يجب علينا القلقَ حيالَ فقدانِ أعصابهِ
.إن لم يتحدث الأن لن يتحدث لاحقًا
،جينغ هوان)، مهما كان الأمر، سواء في الأدبِ أو فنون الدفاعِ عن النفس)
.جينغ شين) ليس ندًا لكَ)
.إنهُ أمرٌ مثيرٌ للشفقةِ عدم إستطاعتي جعلكَ الوريثَ الشرعي
،المحظيّة النبيلة (يو) كانت المُفضلة لدى الإمبراطور لسنواتٍ عديدةٍ
.(فمن الطبيعي أن يكون وليُّ العهدِ هو (جينغ شين
.ومع ذلك، بعد هذهِ الحادثةِ، الأم والأبن سوف يفقدانِ مكانتهُما ببطء
نظرًا لتخفيضِ الرتبة إلى محظيّةٍ فقط أتوقعُ أن يتأثر أحترام الأوامر في القصر الشرقي أيضًا
.أنا أتفهمُ طموحاتِكَ، أطمئنَ ولا تشغل بالكَ
.نحتاجُ فقط للتخطيطِ للأمرِ بحذرٍ شديدٍ
.لن يمرُ وقتًا طويلًا قبل أن يتم تغير سيّد القصر الشرقي
.والاَن لدينا (ماي تشانغ تسو)، أملكُ أكثر من مُجردِ فرصةٍ
.سوف أتبعُ أوامرَ سموّك
،وبما أننا هُنا اليوم لوضع القواعدِ والشروطِ بيننا
هل بأمكاني قولُ بضعةِ أمورٍ؟
.تفضل
(لمواجهة وليُّ العهدِ والأمير (يو
.لا نستطيع الإعتمادَ على شغفِكَ فحسب
.وجودي هُنا هو للتأكد على عدم نجاحِ مؤامراتهِم
.لمواجهتِم، يجب أن نكونَ أكثرَ قسوةً من الاَن
.وإلا فأن خُططنا ستفشلُ بسهولةٍ
.يجب أن تفهم هذا الأمر بوضوح
،لن أنتهكَ حدودَ سموّك
.وأتمنى بأنكَ لن تشكّكَ بي في المُستقبلِ
.وإيضًا، هُنالك أشياء لا يجب عليكَ إبقائها سرًا عني
.(مثلَ (تينغ شانغ
تينغ شانغ) ؟)
أيّ سرٍ يخفيهِ  (تينغ شانغ) ؟
،أنا أتحدثُ عن ولادتهِ
.لأكون أكثر وضوحًا، من يكون
،أفعالي دائمًا واضحةٌ
.ولكن هذه المسألة لا أستطيع التكلمَ بِها
ولكن كيفَ علمِتَ بهذا الأمر ؟
.لستُ بحاجة لإخبارك كيفَ أعلم
.فقط تذكر بأني لن أستخدمَ ما أعرفهُ ضدكَ
،لو كنت تقصدُ إذائي
.(لكان بأمكانكَ فعلُ ذلك مُستخدمًا سرَ (تينغ شانغ
،إن لم يكُن هنالكَ أحدٌ مثلي إلى جانبكَ
،وأذا تمَ كشفُ خُطتِنا في المُستقبلِ
،وقامَ وليُّ العهدِ والأميرُ (يو) بإخبارِ الإمبراطورِ عن الأمرِ
ماهي القوةُ التي تملكُها لمواجهتِهم ؟
،وبما أننا نتحدثُ عن كُلِ شيء، أتمنى في المُستقبل
.أن تكون لديكَ ثقةٌ مُطلقةٌ بي
كل ما في الأمر أن في مملكتِنا، وفي القصر الإمبراطوري
يوجد العديد ممن يملكونَ قلوبًا نقيةً
.وليسوا مُتورطينَ في تلك المؤامراتِ
...ومن أجلهِم، أريدُ أن أسألكَ -
...الذين يتوجبُ علي أستخدامهُم سوف أستخدمُهم -
.ولكن سوف أبذل قصارى جهدي كيّ لايتعرضوا للأذى
.(العاصفةُ قد بدأت في مدينةِ (جينلينغ
.من فضلكَ كُن حازمًا
.(ما زلتُ في حاجةٍ لكي أشكُركَ على إنقاذكَ لـ (تينغ شانغ
.(سيد (يان
(جينغ روي)
ألم يكُن ذلك هو أخاكَ الأكبر، (شو تشينغ ياو) ؟
.لا يُمكن أن يكون كذلك
إن عادَ للعاصمةِ، كيف لي أنّ لا أعلمُ بالأمرِ؟
.أيًا كان، لنذهب للبحثِ عن السيد (سو)، سمعتُ بأنهُ يبحثُ عن منزلٍ لشرائهِ
لماذا هو بحاجةٍ للإنتقالِ من هُنا ؟
،شا دونغ) حقًا تنتمي لديوان (شوان جينغ)، لم يمضي الكثير من الوقت)
.(حتى عثرت بالفعلِ على الحقيقة وراءِ قضيةِ الدوق (تشينغ
.الدوق (تشينغ) لن يستطيع تجنبَ العقوبةِ عند عودتهِ إلى العاصمةِ
(إن أدى هذا الأمر لقطع أحدى أذرُعِ الأميرِ (يو
فأن كُل هذا يعودُ لإعداداتِ عَمّي الحذرةٍ
،من الجيدِ إن حادثة الدوق (تشينغ) قد مرت بِسلاسة
ولكن إكتشافِ (شا دونغ) لِأمركَ
.غيرُ متوقّعٍ
(كان ذلك خطأي، إعتقدتُ بأن (شا دونغ
.سوفَ تُحققُ في أمرِ الدوق (تشينغ) فقط
.لم أتوقعُ بأنها سوفَ تُحققُ في أمرِ المدعيّ أيضًا
وقد إكتشفت بوقتٍ قصير بأن قصر (تيان شوان) هو المسؤول عن مُرافقة
.الزوجين العجوزين إلى داخل العاصمةِ
.كان قد فاتَ الأوان في الوقت الذي أدركنا فيهِ الأمر
هذهِ المسألةُ مُزعجةٌ قليلًا الأن
، )عَمّي، (شي بي) يخدمُ الأميرَ (يو
.وقد إعتقدَ دومًا بأنكَ مُحايدٌ لهذه المعركة بين الطرفين
أيجب أن تشرح لهُ الأمر أولًا ؟
...لِمنعهِ من -
.لا حاجةَ لذلك -
.ولكننا أصبحنا مكشوفينَ من خلالِ حمايةِ المدعيّ
عندما تعودُ (شا دونغ) إلى العاصمةِ سوف يتم
.كشف حقيقةَ إنكَ تدعمُ القصرَ الشرقيّ في الخفاءِ
.لقد قلتُ مُسبقًا لا حاجةَ لذلك
.أنا لا أفهمُ
شا دونغ) لم تعُد إلى العاصمةِ بعد، أليسَ كذلك ؟)
عَمّي، أتعنى بأنهُ لا يجب عليها أن تحظى بفرصةٍ للعودتي إلى العاصمةِ؟
،بما أنها قامت بالتحقيقِ في هذهِ القضيةِ وحصلت على الأدلةِ
.هذا هو نهايةُ واجبِها
بغض النظرِ عمن، طالما سوف يتم تقديمُ القضيةِ والأدلةِ
إلى مكتب الإمبراطورِ، الدوق (تشينغ) لن يستطيع الأفلاتَ من جريمتهِ
،و بالنسبةِ لمقدرةِ (شا دونغ) على العودةِ إلى العاصمةِ
هل هذا يهمّ؟
ولكن لإلحاق الأذى بالضابطِ المسؤول
من ديوانِ (شوان جينغ) بسبب هذهِ القضيةِ
.إنها جريمةٌ كبيرة سوف تُزعزعُ المحكمةَ
.إذًا سوف نرى من سيتحملُ الجريمةَ
.(الجميعُ يعلمُ بأن الدوق (تشينغ) يقفُ إلى جانبِ الأميرِ (يو
،والاَن بما أن جلالة الإمبراطور يُحققُ في أمرهِ
(وشخصٌ ما تجرأ الهجومَ على أحد أعضاء ديوانِ (شوان جينغ
أتعتقد بأن الأميرَ (يو) سيكونُ بعيدًا عن الشُبهاتِ ؟
ملاحظة: (جي جي) مُصطلح يستخدمهُ الأصغر سنًا لمُنادةِ الإناثِ الأكبر سنًا
(جي جي)
لقد تأخرَ الوقتُ الأن، أمازلتِ ستذهبينَ إلى مسكن إقامة الأميرِ (يو) ؟
جي جي) ؟)
(الضابظةُ المسؤولةُ (شا دونغ) قد عادت أخيرًا من (بين تشو
(ليسَ هناكَ شئ اَخر يمكنني فعلهُ حيالَ قضيةِ الدوق (تشينغ
ولكن ماذا عن الموهبة السماويّة؟
كيف سيحلُ هذا الوضع الصعب والمُحير ؟
أبي، هل أردتَ رؤيتي ؟
.نعم، تفضّل بالجلوس
(جينغ روي)، هل صديقُكَ السيّد (سو)
مُرتاحٌ في الإقامةِ هُنا ؟
.السيّد (سو)، يعتقدُ بأن الإقامةَ هنا مُريحةٌ
جلالة الإمبراطور عاملهُ كضيفٍ لهُ، وبالتالي
.يجب علينا مُعاملةُ بشكلٍ جيدٍ في منزلِنا
.يجب عليكَ أن تعتني بهِ جيدًا
.ولكن السيّد (سو) تحدثَ عنْ شراءِ منزلٍ
.على الأرجح لن تطولَ إقامتهُ في منزلِنا
.إنهُ ليسَ شخصًا عاديًا
.لا أعتقدُ بأنهُ سيبقى هُنا مطولًا أيضًا
.إن أراد إيّ شيء، يجب عليكَ إخباري
يجب أن نُقدمَ أفضل ما لدينا لِمُساعدتهِ -
.حاضر -
جينغ روي) ، لقد أتينا إلى هُنا للإسترخاءِ ولكن ما خطبُكَ ؟)
.إنهُ لا شيء
.إنني أشعرُ بالإضطرابِ فقط
.لم يمضي سِوى شهرينِ على عودتِنا إلى العاصمةِ
.ولكن يبدو وكأنَ كُل شيء قد تغيرَ
.الأخ (سو) قد تغيرَ، وحتى والدي يبدو قد تغيرَ أيضًا
هل تغيرَ والدُكَ ؟
ألم يكُن والدُكَ هكذا دومًا ؟
(وبالنسبةِ للأخ (سو
.يجبُ أن أكونَ صريحًا
،أعتقد بأن الأخ (سو) ذو شخصيةٍ عميقةٍ
،قد نكونُ نُبلاءً بالولادةِ
ولكن في نظرهِ
.نحنُ لسنا جيدينَ بما فيهِ الكفاية لكي يعتبرُنا كأصدقاءٍ حقيقيون
أيجب أن تكون العلاقات بينَ الناسِ باردةً جدًا
و حصرِها في نطاقٍ مُعين ؟
.عليكَ أن لا تُفكر في هذهِ الأمورِ كثيرًا
.من غير المُجدي إزعاجُ نفسكَ بهذهِ الأمورِ
.الحياةُ قصيرةٌ وعلى الشخص أن يسعى خلفَ السعادةِ
.رافقني إلى قصرِ (مايو يين) لاحقًا للإستمتاعِ ببعض الموسيقى
.لم أذهب إلى هُناك منذُ وقتٍ طويلٍ
.لابدّ بأن الآنسةَ (غونشو) قد إشتاقتْ لي
.لقد سمعتُ بأن السيّد (شي سان) قامَ بإعدادِ بعض من الموسيقى الجديدةِ
.والليلةَ، نستطيعُ القيامَ بجولةٍ في البُحيرةِ والتمتُعِ بعرض الفوانيسِ
ما رأيُكَ ؟
،رائع، إن كان السيّد الصغير (يان) يرغبُ بصحبتي
هل أستطيع قولَ كلا ؟
لا أعتقدُ بأنهُ يجب علينا القيامَ بجولةٍ في البُحيرةِ والتمتُعِ بعرض الفوانيسِ
.عندما تكونُ مُصابًا بالعمى الليلي
!لنذهب
من هُناك ؟
،سموّك
.أرجوا من ساعدتكم، النهوضَ
ليس الأمر وكأن سموّه لا يرغبُ بِمُساعدتك
.ولكنهُ قد فعلَ كُل ما بِوسعهِ لِمُساعدتك
،بسبب هذه القضيةِ
.لقد قمتُ بقمعِ قصرِ (تشو) وكذلك وحدةَ التحقيقِ
.جميع الجنود وقادتهم في المدينةِ يُدافعونَ عنكَ أيضًا
،ولكنكَ
.لم تستطع السيطرةَ حتى على أتباعكَ وكذلك سببت بظهورِ إثنينِ من المُدعيّن
(سموّك، كلُ ذلك بسبب القادة عديمي الفائدةِ في (بين تشو
.لقد كانوا مُهملينَ
من كانَ يتوقعُ بأن الزوجينِ العجوزينِ
سيُساعدهمُ الـ (جيانغ خو ) ؟
،كانت هُنالك فرصةٌ لإيقافهم في مُنتصفِ الطريق
(على أيةِ حال، لقد دخلنا منطقةِ (جيانغ خو
(وذلك التحالف الخاص بـ (جيانغ خو
.يكفي، يكفي، يكفي، لقد عملَ تحالفُ (جيانغ خو) بهذهِ الطريقةِ دومًا
.لا يمكننا أن نلقي باللوم إلا على بطءِ أتباعِكَ
ولكن يجب علينا معرفة من هم
.الذين خلفَ إرسالِ  الـ (جيانغ خو) إلى العاصمةِ
أهنالك أيةُ أخبارٍ من جانبكِ ؟
.لا يزال الأمرُ غيرُ واضحٍ
.سموّك، من فضلكَ إنتظر ليوم واحد اَخر
أما زالَ علينا التحقيق ؟
بعد دخولِ الـ (جيانغ  خو ) إلى العاصمةِ
.ذهبوا مُباشرةً إلى ديوانِ التحقيقاتِ
.أنا متأكدٌ بأن القصر الشرقيّ وراءَ ذلك
.بالطبع أعلمُ بأن القصر الشرقيّ وراءَ ذلك
ولكن المُشكلة الرئيسية هنا هي أن وليُّ العهدِ
. (لم يكُن لديهِ أدنى صلةٍ بـ (جيانغ خو
.إن لم أقُم بالتحقيقِ بالأمرِ لن أستطيعَ إراحةَ ذهني
،ولكن سموّك
الأن أصبحت الأمورُ طارئةٌ جدًا
أعتقدُ بأنهُ يجبُ عليكَ قمعُ التحقيق في قضيتي أولًا
للسماحِ لأيةِ مناقشةٍ في المُستقبلِ
لقد كُنتَ قادرًا على خلقِ مُشكلةٍ كبيرةٍ
(ولكنكَ غير قادر على تعامُلِ مع أمراةٍ كـ (شيا دونغ
كيفَ تجرؤُ على المُطالبةِ بـ (بين تشو) كجزء من ضمنِ أراضيكَ؟
.لقد مضى شهرينِ على خروجِ الضابطةِ المسؤولةِ عن التحقيقِ في هذهِ القضيةِ
.ماذا إكتشفت (شيا دونغ) ؟ ليس لنا علمٌ بالأمر
.ماهي تلك الأدلةِ التي بحوزتِها ؟ ليس لنا علمٌ بالأمر
.لا نعلمُ حتى أينَ هي الأن
،بغض النظر عن أينَ هي الأن
.أنا متأكدةٌ بأنها ليست بعيدةً عن العاصمةِ
.(إنها (شيا دونغ)، إنها (شيا دونغ
.يو جين)، تعالَ إلى هُنا)
لماذا أنتَ خائفٌ جدًا منها ؟
،كِلاكما أصبحَ بالغًا الأن
.أنا متأكدٌ بأنها لن تُعاقبكَ مثلما كانت تفعلُ بكَ في صُغركَ
(ومن الذى قال هذا؟ أنني دومًا أطيعُ أوامرَ (شيا دونغ - جي جي
!تعالَ إلى هنا
شيا دونغ)، ظننتُ إنكِ ذهبتِ إلى (بين تشو) ؟)
لماذا عُدتِ باكرًا ؟
.أعتقدتُ بأنكِ لازلتِ بحاجةً إلى ستةَ أشهرٍ أخرى
(سمعتُ بأنكَ سوفَ تذهبُ إلى قصرِ (مايو يين
هل تظنُ بأن الآنسةَ (غونشو) ستُعجبُ بكَ ؟
.دونغ شي)، ترفقي بي)
.ساعدني حتى الطريق الرئيسي، ولا تُحدث ضجةً
.تحرك ببطئٍ
.لا تكُن مُتوترًا
.قصرِ (مايو يين) ؟ لم أذهب إلى هُناك مؤخرًا
.لابدّ بأن الآنسةَ (غونشو) قد إشتاقتْ لي
هل أنتِ بخير؟ هل بأمكانكِ إمتطاءُ الخيلِ ؟
.كلا، لا أستطيع، لنتحرك بسرعةٍ
ماذا يتوجبُ علينا فعلهُ ؟
.طالما أنا واقفةٌ لن يكشفوا عن أنفُسهِم
(دونغ شي)
.هُنالكَ أشخاصٌ مختبئينَ في الغابةِ وكذلك بجانب النهرِ
.توخّيا الحذرَ، لنذهب
.عَمّي
.أتباعُنا الذين على ضواحي العاصمةِ مُستعدونَ
.جيد، يجب أن ننجحَ هذهِ المرةَ
.يوجين) فالتأخذ (دونغ شي) بعيدًا عن هُنا أولًا)
!لنذهب!، لنذهب
.أوقف كلاهُما ولنتعامل مع هذا الشخص أولًا
.حاضر
.دونغ شي) كوني حذرةً)
.(دونغ شي)
.شكرًا لكما على وجودِكما في هذا المكان
.وإلا لما كنتُ قادرةً على الإمساكِ بهذا الرجلِ المُتستر
،هذا الرجل لديهِ مهارةُ قتالٍ عادية
.ولكن مهاراتهُ في التحليق عاليةً
دعني أرى، إين أخفيت السُمَ؟
دونغ شي)، ماذا إكتشفتِ في (بين تشو) ؟) -
!إفتح فمكَ بشكل أوسع
ما الذي يجعلُ هؤلاء الأشخاص حريصونَ على
إرسالِ هؤلاء القتلةِ لقتلِ الضابطةُ المسؤولةُ ؟
.أنتم دائمًا تُخفونَ السُمَ وراءَ أسنانِكم
.ألا تعرفونَ كيفيةَ تغيرِ موقع الإختباءِ
.(دونغ شي)
.جينغ روي)، (دونغ شي) لديها طريقتُها الخاصة للتحقيقِ في القضايا)
.نحنُ لا يُسعُنى التدخُلَ
أخبرني، من أرسلك ؟
الأميرُ (يو) ؟