:ترجمة
ahsaaful
:تدقيق ومراجعة
:تنسيق
ahsaaful
:إنتاج ورفع
Park Mervet
:هذه الحلقة مقدمة لكم من
www.ahsaaful.wordpress.com
*
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة وأوقاتًا سعيدة
السَكيِنَة في النّار
الحلقة التاسعة عشر
سموّك, القائد (مينغ) اكتشف
.ممرك السري
.سموّك
.يبدو أني لم أضع القوس في المكان المناسب
.أنا أعتذر بشدة
.أنا بالصدفة وجدت غرفة ممرك السري
,ظننت أنه كان موضوعًا في الغرفة الخارجية
كيف انتهى الأمر بالقائد (مينغ) في الغرفة الداخلية؟
في الواقع, ليس من الغريب أن تكون
.هناك غرفة سرية في غرفة أمير
...لكن الأمر الغريب هو
ما هو؟
,قبل وقتٍ ليس ببعيد, كان السيد (سو) يرمم منزله
.وعندما انتهى, أنا كنتُ محظوظًا بما يكفي لتتم دعوتي, لهذا ألقيت نظرة حوله
.هو أيضًا كانت لديه غرفة سرية مثل هذه بالضبط
.التخطيطات الشاملة تشبه غرفتك
هل هذه مصادفة؟ أم أن هذا...؟
ما الذي تحاول قوله أيها القائد (مينغ)؟
,أنا ساعدت السيد (سو) في اختيار منزله
.وأعرف الموقع بشكل ممتاز
,"قصرك يقع على شارع "تشي تشينغ
."ومنزل السيد (سو) يقع على شارع "شانغ تشي
.المكانان يبدوان بعيدان جدًا عن بعضهما
...لكن
يبدو أنك اليوم هنا ليس لتزور تابعك السابق
.بل لتبحث عن الزّلات
...لا, لا
أنا فقط كانت لدي شكوك
.وأردت أن أتحقق منها
وماذا تنوي أن تفعل بعد أن تتحقق منها؟
أنت بدأت بالفعل باتخاذ خطواتك
من أجل القتال على العرش؟
,حتى وإن قلت لا, أعتقد أنك لن تصدق هذا
أليس كذلك؟
,إن كان الجواب نعم
.فأنا القائد (مينغ) مستعدٌ لدعمك
لماذا؟
ربما هو بسبب أن السيد (مي تشانغ سو)
,من "جيانغ تشو" قد اختارك
.أنا أشعر أن لديك فرصة أفضل في الفوز
وربما هو بسبب
مقارنة بولي العهد والأمير (يو), العديد من أصدقائي
.سواءً كانوا أمواتًا أو أحياء, كلهم يأملون أن تربح أنت
لذا, أنت تريد أن تقف مع أصدقائك؟ -
.أجل -
.مولاي صاحب السمو, أرجوك ثق بصدقي
أيتها المحظية (جينغ), أنتِ دخلتِ القصر
,منذ سنواتٍ عديدة
لكن غرفتكِ لا تزال لا يوجد فيها شيء
.باهظ أو مكلف
.إنها تبدو فريدة ومحببة
,جلالتك, وجهك يبدو منهكًا
.لابد أنك متعب
لنخلع ثوبك الخارجي, ودعني
.أقوم بتدليكك
.حسنًا, أنتِ طبيبة
.أنا لطالما أحببت تدليككِ
,أنت لم تكن في جيش "شي يان" لمدة طويلة
.أتذكر أنها كانت سنة واحدة فقط
.بعدها تم نقلك إلى الحرس الإمبراطوري -
.أجل -
...قبل 12 عامًا
.لا... العام الجديد قد حل
.يفترض أن تكون 13 عامًا الآن
,"عندما حدث ذلك, أنا كنت في "دونغ هاي
.أدرب الجيش
.عندما غادرت, كل شيء كان لا يزال في سلام
.وعندما عدت, كل شيء كان انقلب رأسًا على عقب
.حتى الآن, أنا لا زلت غير متأكدٍ مما حدث
,مينغ تشينغ), في ذاك الوقت أنت كنت جزءً من الجيش)
هل تعرف أي شيء؟
كل ما أعرفه هو أن (شي يو) كان يفترض به
."أن يأخذ التعزيزات إلى جيش "شي يان
لكنه اكتشف فيما بعد أن الأمير (تشي) والقائد العام
,(لجيش "شي يان", (لين شي
أرادا أن يتآمرا مع (دا يو) لأجل
.أن ينظموا للتمرد
.شي يو) أخبر الإمبراطور بهذا وتلقى أوامر بإعدام كل المتورطين)
.وبعدها في جبل "ميلينغ", هو قام بذبح جيش "شي يان" بأكمله
.في ذلك الوقت, مكتب "شوان جينغ" كانوا قد تحققوا من الأدلة
.الأمير (تشي) حكم عليه بالإعدام
.أمه, الزوجة الإمبراطورية (شين), انتحرت
.منزل (لين) أيضًا تم تفتيشه ومصادرته
ألم يكن هناك أحدٌ قد دافع عنهم؟
في أعين المحكمة, من الذي يتجرأ على الكلام
ضد مرسوم ملكي صادر بحكم الإعدام؟
,(خلال ليلة واحدة, الأمير (تشي), والزوجة الإمبراطورية (شين
.وعائلة (لين), كلهم صاروا كلمات محرّمة
عداك أنت عندما استفهمت عن القضية عدة مرات
,بعد رجوعك
.لم يكن هناك أحدٌ آخر يتجرؤ على الكلام
.أجل
.لا أحد يتجرؤ على ذكرهم
.لا أحد يتجرؤ على تذكرهم
.لكن أنت تتذكر
.وأيضًا الكثير من الناس الآخرين يتذكرون
"أنا لن أصدّق أن الأمير (تشي) وجيش "شي يان
.كانوا متمردين
مهما طال بي الزمن, أنا سوف أحقق في هذا بدقة
.وأثبت براءتهم
أيها القائد (مينغ), الطريق الذي نسلكه
.سيكون خطيرًا
.ولا أحد يعرف ما الذي سيحدث فيه
هل أنت مستعد أن تتبعني؟
,مهما يكن ما يجري
.حتى في الموت, أنا لن أستسلم
.جلالتك
.جلالتك, هذا الشاي سوف يساعدك على النوم
.من فضلك اشرب القليل
أيتها المحظيّة (جينغ), في هذه الأعوام الماضية
.أنا لم أكن أحضر عندكِ كثيرًا كما يجب
.وعلى هذا الحال أنا كبرتُ في العمر
لا يوجد هناك الكثير مِمَا يمكنني فعله
.لأعوض لكِ
.لكن, (جينغ يان) إبنٌ بار
.أنتِ ستبقين تنعمين بحظٍ جيد في المستقبل
,أنت محق جلالتك
.أنا بالفعل راضية طالما أن (جينغ يان) موجود
.جينغ يان), بارٌ جدًا ووفي)
إن كان في العاصمة, في الأيام التي يمكنه
.دخول القصر, هو دائمًا يأتي ويزورني
.وطالما أني أتمكن من رؤيته, أنا سأكون سعيدة
.جينغ يان) شخصٌ مخلصٌ جدًا)
,لكن شخصيته
.إنه فقط عنيدٌ جدًا
.من أجل تهدئته, أنا لم أعطِه الكثير من الفرص
.لكن لا تقلقي
هو لا يزال إبني, سوف أبقى
.أعتني به
,ساحات المعارك خطيرة
.في المستقبل, أنا لن أرسله مجددًا
,جلالتك, طالما أن المحكمة تحتاجه
.إن كان عليه أن يذهب, ما يزال عليه أن يذهب
,أنا لستُ على دراية بالعالم الخارجي
لكن بصفته أمير, إنه واجب (جينغ يان) أن يدعم
.ويحمي البلاد
,حتى بالرغم من أن (جينغ يان) لا يحب أن يظهر هذا
لكن في قلبه هو يهتم لأمرك, لذا إن كنت ستقوم
,بإبعاده بسبب الحب
وتدعه يجلس عاطلًا عن العمل في العاصمة
,ويستريح بدون جهد
.هو قد يظن أنك لا تفكر به كشيء كبير
.ما قلتيه صحيح
.جينغ يان) بريء)
.مهما يكن مخطئًا, هو لن يتعبني
بما أن العلاقة بين الإمبراطور ومسؤوليه
,تأتي قبل علاقة الأب بإبنه
.هو يشعر بالبعد الشديد عني
.شخصيته شبيهة نوعًا ما بشخصيتكِ
,التنين ينجب تسع تنانين
.كل واحدٍ منهم مختلف
.أبناؤك كلهم لن يكونوا نفس الشيء
أيتها المحظيّة (جينغ), ما هو رأيكِ
بالأمير (يو)؟
...أعتقد أن
,الأمير (يو) وسيمٌ جدًا ويعتني بنفسه جيدًا
.هو أمير جليل جدًا
.أنا لا أسألكِ عن مظهره
.من فضلك اغفر لي جلالتك
.(أنا حقًا لا أعرف الكثير عن الأمير (يو
,أنا فقط سمعت ما يقوله الناس عنه
.أنه أميرٌ خلوق
ما الذي تعرفه إمرأة من القصر الداخلي عن الخُلُق؟
.كل هذه الكلمات من الخارج
.الجميع يتطلع إلى قيادته في نقاشات المحكمة
."هو حقًا "خلوق
.هذا كله بسبب حبك تجاهه
عندما كان ولي العهد هناك, ألم يكن الأمر نفسه؟
.جلالتك, اشرب من فضلك
,حتى بالرغم من أن كلماتكِ لم يكن لها أي قصد
.لكنها جعلتني أدرك تأثير الأمير (يو) على المحكمة
.مقارنة بولي العهد هو أكثر قوة بكثير
,(أيتها المحظيّة (جينغ
.أنتِ متفتحة الذهن ولا تقلقين بشأن أي شيء
.ينبغي علي أن أتعلم منكِ
.ارتاحي, ولنسترح
.أجل
.أيتها المحظية (جينغ), أنتِ مطيعة ومحترمة ومراعية
.(أنتِ الآن تُمنحين لقب الزوجة (جينغ
.هذا كل شيء
.أشكر جلالتك
,"منذ أن تم احتجاز ولي العهد في قصر "غوي جيا
.أنت قمت بمراجعة نفسك وفعلت الكثير لتحسنها
يُسمح لك بالرجوع إلى القصر الشرقي
.والتفكر في أخطائك وإلى أين تقود. هذا كل شيء
.إبنك يشكرك جلالتك
.ولي العهد قد عاد إلى القصر الشرقي
هل الإمبراطور حقًا لن يستمر في المضي
في قضية المصنع غير القانوني؟
بالنسبة لإمبراطورنا من الأهم السيطرة على المسؤولين
.في المحكمة
.حياة الناس ليست بتلك الأهمية
مبعوث "شو" الجنوبية يفترض أن يصل عمّا قريب؟ -
.أجل -
.يوم مولد (جينغ روي) يقترب موعده
.مبعوث "تشو" الجنوبية سيصل قريبًا
.والزواج بين البلدين يعتبر بركة
أمرٌ خاصٌ للأمير الخامس (يو) أن يكون
.هو الممثل ليرحب بالمبعوث ووفده
.إبنك يقبل بالمهمة
أنا هنا لأعرض أوامر الإمبراطور
.ولا يمكنني تقديم التحية
.سوف آتي وأعبر عن احترامي في يومٍ آخر
."اعتنِ بنفسك "غونغ غونغ
غونغ غونغ: لقب للخصي الذي يقوم بتسليم
.الأوامر الإمبراطورية
."اعتنِ بنفسك "غونغ غونغ
.مؤخرًا صار من الصعب معرفة ما الذي يفكر به أبي
ما المغزى الكبير وراء هذه المراسيم الأخيرة؟
,المحظية (جينغ) دخلت القصر منذ سنوات عديدة
من الطبيعي أن يتم إعلاء مرتبتها إلى زوجة
.وهي لديها إبن كبير بالفعل
.لا تفكر بالأمر كثيرًا
,(لا يهم إن كانت المحظية (جينغ) أو الزوجة (جينغ
.أنا لن أفكر بهذا كثيرًا
.لكن أبي حكم عليه فقط بالتفكر في القصر الشرقي
,فهو كما لو أنه يريد أن يدعمه
.وفي الوقت نفسه هو لايزال محتجزًا
,والآن هو يأمرني بالتعامل مع الزواج مع "شو" الجنوبية
.ولكنه يقول أنه لتمثيل الإمبراطور
.أنا ليس لدي أدنى فكرة عمّا يعنيه هذا
لكن تمثيل الإمبراطور ليس أي أمير
.يمكنه القيام به
.هذا يعني أنك لا تزال محبوبًا
دخول "تشو" الجنوبية إلى البلاد هذه المرة
.يبدو أنه لأجل مناقشة زواج أميرتهم العام المقبل
.لكن الإمبراطور قد عقد عزمه على تزويج أمير (نينغ) بالأميرة
.ماذا هناك غير هذا للحديث عنه
.كل هذه المسائل تجري وفق القواعد
.نحن علينا أن نفكر من منطلق هذه القواعد
,أمير "تشي" الجنوبية قادمٌ إلينا
إن اتبعنا قواعد "دا ليانغ", فأكبر تشريف في الترحيب
.هو أن يكون ولي العهد الذي يرحب بهم
.هذا صحيح, هذه مصادفة
.الإمبراطور لم يسمح لولي العهد بالخروج إلى الآن
.هو لم يُغفر له بعد
برأيي أن هذا الأمر يظهر أن هويتك أكثر شرفًا
.من الأمراء الآخرين
أخي (شيان), هل وصلنا إلى "جين لينغ"؟
.أجل, "جين لينغ" أمامنا مباشرة
."إذًا هذه هي "جين لينغ
أخي (شيان), هل تظن أن هذه المرة
سنكون قادرين على...؟
لا تقلقي. ألم يقل الكاهن (شين) أننا عندما ندخل إلى هناك
.أمنيتك سوف تتحقق
.هذه قائمة الهدايا التي من بلاد "تشو" الجنوبية
.تشو" الجنوبية أخذت المبادرة بمصادقتنا"
أهو حظ جيد أم سوء حظ؟
كم مضى على وجود (ني هوانغ) هنا؟
.لم تكمل العام بعد حتى
أقل من عام؟
.ربما نصف سنة
.لقد تركتْ "يون نان" منذ مدة طويلة جدًا
.هذا صحيح. المنطقة الجنوبية الغربية مهمة
.تشو" الجنوبية لديها طموح كبير تجاه تلك المنطقة"
,الأميرة لم ترجع لتعتني بالأمور هناك
.المسؤولون في المحكمة يشعرون بالقلق
.لقد حان الوقت لتعود
لكن, لايمكنني أن أدع شخصين معًا
.يعودان إلى موطنهما هكذا
.جلالتك حكيم
.وفد "تشو" الجنوبية قد وصل مؤخرًا إلى القصر
."والإمبراطور يريدني أن أعود إلى "يون نان
بما أن مبعوث "تشو" الجنوبية قد وصل إلى العاصمة
.لابد وأن يكون الإمبراطور يشعر بالريبة
.إن لم تكوني أنتِ في "نان جينغ", هو لن يشعر بالراحة
المرسوم ينص على أن (مو تشينغ) لم يمضِ الكثير
.على استلامه للقبه
.وجدتي الإمبراطورة الأم الكبيرة لا تحتمل تركه يذهب
.لهذا هو يريدني أن أذهب وأترك (مو تشينغ) هنا
.إذًا هو يستخدم (مو تشينغ) كرهينة
في قلب إمبراطورنا هذا, لا يوجد هناك أحد
.يمكنه أن يثق به
.تشينغ)"إر" كان غاضبًا جدًا)
إر: كلمة تُلحق بالاسم عندما يكون المخاطب
.أصغر سنًا
.في قصر (مو) هناك أشخاصٌ ينتظرون وهم مستاؤون
.لو كنتُ أنا, لكنتُ باردة جدًا
.مقارنة به, أنا لا أزال يمكنني البقاء حازمة وهادئة
,أنتِ وقفتِ وحدكِ للإعتناء بقصر (مو) لسنواتٍ عديدة
.بالطبع يمكنكِ أن تحتملي وتبقي هادئة
لكنكِ ما تزالين قلقة على (شياو تشينغ), أليس كذلك؟
.لن أدع أي شيء يحدث له
.لا تقلقي
.أخي
.ني هوانغ) ستذهب)
.لا أعرف متى سأراك مجددًا
.عائلة (مو) لديها روابط عائلية أخرى في العاصمة
.هذا اليَشَم الأصفر أعطاني إياه أبي
,إن كان أحدٌ ما يحمل هذا
.تشينغ)"إر" يجب أن يتبع تعليماته)
.اليوم, أنا أعطيك هذا
.أنا لا رجاء لدي
,الإمبراطور يريد أن يتحكم فقط
.هو لا يقصد فعل أي شيء آخر
.شياو تشينغ) صبي ذكيٌ جدًا)
عندما تصلين إلى "يون نان" عليكِ
.أن تعتني بنفسكِ
.لا تشتاقي إليه كثيرًا
."لين شو)"غي غي)
ألا تعرف من هو أكثر من سأشتاق إليه؟
.أعرف
.أريد أن أمسك بيدك وأترك هذا المكان
.أترك العاصمة وأترك الجميع خلفي
,"معًا يمكننا الذهاب إلى "يون نان
.نعيش بلاهم بين الجبال والأنهار
,أنا تعبت من كوني أميرة
.(ولا أريدك أيضًا أن تكون (مي تشانغ سو
أنا فقط أريد
.أن تكون لي (لين شو)"غي غي" فقط
.أنا أيضًا كنتُ أتطلع لهذا اليوم
.(أتخيل أنه يمكنني أن أكون (لين شو
.أسرعي وانظري -
.أجل -
.أختي
.(آنسة (غونغ يو
يا آنسة هل أنتِ بخير؟
.أسرعي وخذيها إلى الغرفة
.أجل
.أيها الرئيس, كل شيء سار وفق الخطة بشكل سلس
كيف هي؟
في اللغة الصينية لا توجد ضمائر مؤنثة ومذكرة
.مثل اللغة العربية
هل تسأل عن (شي يو)؟
.هو لم يمت بعد
.(أنا أسأل عن جرح (غونغ يو
.إصابتها ليست عميقة
.لا تقلق أيها الرئيس
.إذًا من فضلك قل للسيد الثالث عشر أن يعتني بها
.أمرك
.أختي, لا يمكنني احتمال ترككِ تذهبين
لماذا لا تبقين؟
,أنت كبرت الآن
لماذا مازلت تتكلم كطفل؟
.أنت يافع الآن
.هناك بعض الأمور التي لا يحتاج أن أقولها بعد الآن
.أعتذر لجعلكم جميعًا تخرجون لرؤيتي
.شكرًا جزيلًا لكم
.(اعتني بنفسكِ أختي (ني هوانغ
.عائلة (مو) حمت الحدود الجنوبية لأجيال
.وهي في ضغينة مع "تشو" الجنوبية منذ مئة سنة
هذا الأمير (لينغ) الذي يتجرؤ على المجيء إلى هنا
.في هذا الوقت, لديه الكثير من الشجاعة
.يو وين شيان) من "تشو" الجنوبية سعيدٌ بلقائكِ أيتها الأميرة)
أيها الأمير (لينغ), هل أنت متوجه إلى العاصمة؟
.أنا أتيت شخصيًا لأحييك وأودّعك
.لقد قمت بتحيتها بالفعل, يمكنك الذهاب الآن
هذا...؟
.إذًا هذا هو الأمير (مو), نسمع عنه ولا نراه
.(شعب "تشو" لا يعرفون سوى الأميرة (ني هوانغ
.(هم لا يعرفون أي أمير يدعى (مو
,أنت لديك أختك تقاتل في المعارك
.الأمير (مو) محظوظ جدًا
ما أكثر ما تحب فعله؟
الخياطة, أليس كذلك؟
.أنت أيضًا لا تبدو مألوفًا بالنسبة لي
,أنا كنت على أراضي المعارك لسنوات
.لم أرك من قبل قط
,لابد أنك أيضًا لا تحارب في المعارك
.وعلى الأرجح تخيط الورود
.أنا لطالما كنتُ أميرًا متواريًا
لكن الأمير الشاب (مو) لم يظهر
.قط في ساحة حرب
إن لم يكن هذا حسن حظ, فما هو؟
.أنا أغبطه كثيرًا
.بعد اكتساب اللقب بعد أختي, هي تركت العمل لي
.إن كنتَ رجلًا حقًا, فلنتقابل في معركة
!غضبتَ فورًا
.حاليًا "تشو" و "ليانغ" في سلام فيما بينهما
أين سنحظى بالفرصة لنقاتل بعضنا؟
,وحتى وإن كان بيننا حرب
.أنا قلت, أنا لن أذهب إلى المعركة معك
.(لذا هذا ينطبق عليك أنت فقط أيها القائد (مو
أيها الأمير (لينغ وانغ), الأمير الشاب (مو) لتوّه
.بلغ سن الشباب واستلم رتبته
.هو بالتأكيد سوف يظهر في ساحات القتال
.أنت قلتَ أنك لن تقود أي جيش
في الوقت الذي يقوم فيه أمير شاب بقيادة جيش إلى الحرب
.أنتَ ستكون لا تزال جالسًا في المنزل
أعتقد أن من منطلق هذا أنت ينبغي
.أن تكون تشعر بالغيرة منه
,هذا صحيح. إن كنتَ لا تخشى شيئًا كما تقول
.فلنتبارز الآن
.إن كنتَ خائفًا ولا تستطيع, أحضر رجالك
.أنا يمكنني منافسة رجالك
,أسلوبنا يختلف عن أسلوبكم
.نحن نفضل الفعل على الكلام
.من الأفضل لك أن تتبع أسلوبنا وتقلل من كلامك
.لنتنافس الآن
.رجال "دانغ ليانغ" متميزون ومثيرون للإعجاب
,أنتما الإثنان تبدوان كرجلان نبيلان
.لماذا تكونان فظان جدًا كرجال الشمال
.تستمران بالرغبة في القتال أثناء الخلاف
!أتحداك إن كنتَ تجرؤ
.نحن هنا لنودّع الأميرة
.هذا سيكون عدم احترام للأميرة إن تقاتلنا
.عليك أن تقلل من كلامك
أختي, لنذهب إلى الصيوان ونتجاهل هذا الأحمق
.الجبان الذي لا يعرف سوى الكلام
,(الإبن الأول من عائلة (شياو
.أنا لدي صديق معجبٌ بك كثيرًا
هل تود أن تخوض نزالًا معه؟
.الأمير (لينغ وانغ) غريب
.إنه يستمر بتغيير المستهدف
.لستُ متأكدة ممن هو هدفه الأساسي
.أنا أنتظر هنا
.شكرًا لك
.نيان نيان), السيد (شياو) قد وافق)
.تعالي
سموّك, هل قابلت أميرة "تشو" الجنوبية؟
من حسن الحظ أن أبي طلب مني
."أن أرحب بسفراء "تشو الجنوبية
.سيكون من المحرج إن قمتُ بتحية السيدة
ماذا تظن؟
أعتقد من مظهرها أن ما يقوله التجار
.من "تشو الجنوبية" صحيح
ماذا عن الإمبراطورة؟
.هي لا تزال تتذكر
قبل سنواتٍ عديدة, مبعوث "تشو الجنوبية" كانت لديه
.(مشاعر تجاه عمتي (لي يانغ
بعد أن غادر, عمتي (لي يانغ) توسلت إلى الإمبراطورة
.في ذاك الوقت أن تدعها تذهب معه
!لكن لماذا هي تزوجت عندئذٍ بـ (شي يو)؟
.أمي ليس لديها فكرة
,سموّك
.أنا لدي أخبار أخرى
أية أخبار؟
."البارحة أنا أنقذت شخصًا في "هونغ شيو تشاو
من؟
."غونغ يو) من "مياو يينغ فانغ)
سموّك أنت لن تعرف ما هي
.هويتها الحقيقية
!مذهل
.(بهذه الأسرار المخفية يمكننا قلب الطاولة على (شي يو
يجب أن أقول لـ (مي تشانغ سو) ليساعدني
.في وضع خطة
.يسار
.لقد خسرت ثلاث مرات
.لا يمكنك أن تحصل على اليوسوفي
.(شياو سو)
أخي (مينغ), تبحث عني؟
."الأميرة عادت إلى "يون نان
.أنا هنا لرؤيتك
.أيها الرئيس, انظر لهذا
(هذه هي القنينة الي نحتها السيد (هو
.والتي نادرًا ما تُرى في القصر
,بداخلها حبوب العلاج التي طلبتَها
.عشر حبات
.جيد
من أجل ماذا تحتاج هذه؟
.(هذه هدية يوم ميلاد (جين روي
هل قررت أن تحطّم (شي يو) في حفلة
يوم ميلاد (جين روي)؟
,لقد خططت لهذا جيدًا
.كلٌ في مكانه المحدد
.(علينا أن ندمّر (شي يو
.لا يجدر بي أن أتردد
لِمَ أنتَ متردد؟
,أحدهم سوف يتأذى
.من أجل تدميره, الأبرياء سيتأذون
.لا يمكنني التفكير في أي خطة أفضل
.لا يوجد هناك كمالٌ في هذا العالم
.لا تفكر كثيرًا
.(في ليو)
.(أخي (مينغ
.جين روي) هو أكثر شخص بريء في هذا)
للأسف الشديد أن أفضل دواءٍ في العالم
.لا يمكنه سوى إنقاذ الحياة, ولا يمكنه أن يجلب السعادة
.(أنا (شياو جين روي
.(أميرة "تشو الجنوبية" (يو وين نيان
.تفضلي -
.تفضل -
.(تلك هي (يو نان جيان
.(هي تلميذة لـ (يو شيو تشي
يو شيو تشي) أحد السفراء؟)
.لا علم لي بهذا
.يو شيو تشي) ليس سيد سيفٍ عادي في عالم القتال)
."إنه أحد السفراء في قصر "تشو الجنوبية
,شخصية نبيلة, لو كان موجودًا في البعثة
.لكان اسمه ظهر في القائمة
لكن اسمه ليس في القائمة, هذا يعني
.أنه ليس هنا
يو شيو تشي) حلّ في المرتبة السادسة)
.من قائمة "لانغ يا" هذا العام
.سمعت أنه قد هزم الخامس
(هدفه التالي لابد وأن يكون (تشو دينغ فونغ
."من قصر "تيان تشوان
.أنا متأكدة من أنه هنا
.إنما لا أدري كيف دخل
.شكرًا
,"السيد (شياو) ماهر في أسلوب سيف "تيان تشاند
."بينما أنا لا أزال لا أجيد أسلوب سيف "إي يون
,اليوم أنا التي خسرت ضدك
.وليس أن أسلوب سيفي خسر أمام أسلوب سيفك
.من فضلك قل لوالدك أن لا ينسى الوعد
.معلمي قد وصل إلى "جين لينغ" وسيزوره عمّا قريب
.سأوصل الرسالة
.(سيد (شياو
.نيانغ نيانغ), لنذهب)
جين روي), ما هذا الوعد الذي تكلمت)
عنه أميرتهم؟
.أبي (تشو) و (يو شيو تشي) تبارزا مرتين
حتى وإن كان هناك وعد ليتبارزا مجددًا
.فلن يكون هذا غريبًا
,"يو شيو تشي) وزير ذو مرتبة عالية في "تشو الجنوبية)
,وهو دخل مع المبعوثين ولم يظهر نفسه
.مما يعني أنه لم يأتِ لأجل العمل
هو فقط يريد أن يبارز هؤلاء الأعلى منه مرتبة
."في لائحة "لانغ يا
,باعتبار أن السيد (تشو) يعتبر عضوًا في عالم القتال منذ سنوات
.وقد تلقى العديد من رسائل المبارزة, هذا ليس غريبًا
.أنا لستُ قلقًا, أسلوبا "إي يون" و "تيان تشوان" مختلفان جدًا
,بالإضافة إلى أنه قد يكون (يو شيو تشي) قد تحسّن
.لكن أبي (تشو) كان يتدرب أيضًا
,أنا فقط فكرت أن (نيان نيان) غريبة
لماذا أتت إلى هنا لتبارزني؟
,"ما الغريب في هذا؟ هي وريثة أسلوب سيف "إي يون
."وأنت هو وريث أسلوب سيف "تيان تشوان
.(معلمها لطالما أراد أن يبارز السيد (تشو
.أن تأتي وترى تقنية سيف "تيان تشوان" أمرٌ معقول
للأسف أنا سأغادر اليوم ولا يمكنني أن أشاهد
."معركة "تيان تشوان" ضد "إي يون
.من فضلكم ابعثوا لي رسالة بالنتائج
.طبعًا
لا تقلقي أختي, لن يطول الأمر قبل أن يدعني الإمبراطور
.أعود, لا داعي لأن تشتاقي لي
,يون نان" ليست في نهاية العالم"
.سنرى بعضنا البعض عمّا قريب
.شكرًا لكم جميعًا
.(جينغ روي) -
.(أختي (دونغ -
(سمعتُ أنك دعوت القائد العام (مينغ
.لحفل ميلادك
(لقد كنا نتحدث عنه في منزل أخي (سو
.والقائد العام (مينغ) قال أنه يريد أن يأتي لهذا أرسلت له دعوة
بما أنك دعوته, ماذا عني أنا؟
دونغ)"جي", أنتِ تريدين أن تحضري؟)
.جي: تقال للفتاة الأكبر سنًا
!"دونغ)"جي)
ألا يمكنني أن أحضر؟
.يمكنكِ
.طبعًا يمكنكِ
.أيها الرئيس, الأمير (يو) هنا
.بعد التخطيط الطويل, أخيرًا تمكنا من جعله يأتي
.خذه إلى المكتبة
سيد (يان), أنت هنا؟
هل هذه هي السيدة (غونغ)؟
.السيدة جاهزة
.تفضل سيدي
.(سيد (يان -
.(السيدة (غونغ -
أنتِ شخصٌ جديرٌ بالثقة, أن تكوني ضيفة في حفل
.ميلاد (جينغ روي) سيجعل نصف المدينة يشعرون بالغيرة
.سيد (يون) أنت تزيد من مدحي
.شكرًا جزيلًا لقدومك شخصيًا لتقلّني
.لا لا,. الفرصة ليكون الشخص شهمًا فرصة نادرة
.على أي حال, (جينغ روي) و (شي بي) لا يمكنهما التغلب علي
.سيد (يان), أنت دائمًا ظريفٌ جدًا
.العربة جاهزة, سيدة (غونغ), تفضلي
:لمشاهدة المزيد من المسلسلات التايوانية والصينية
www.ahsaaful.wordpress.com