نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
NaNa
My Asian Park
nanasubs17.blogspot.com
الحلـــ22ـــقة
،أنا شخص أناني
،لأجل ابني
.كذبتُ عليكم طوال هذه السنوات
.ليس لديّ الوجه لأدافع عن نفسي حتّى
.لكنّ (شي إر) ابنتي، إنها بريئة
.(إنها بالفعل فرد من عائلة (تشو
،على الرغم مِن أنه لم يعد هناك لمحة مِن الود بيننا
،لكنّها مجرد طفلة
.كن عطوفًا معها رجاءً
عائلة (تشو) من عالم القتال. نحن ندرك جيدًا
.الفارق بين المذنب والبريء ولن نورط الأجيال التالية
شي إر) كنّتنا)
،لو استطاعت العودة مع طفلها في المستقبل
.ستتلقى ما تستحقة ككنّة لنا
.لا داعي لتقلقي بشأن هذا يا سموّ الأميرة
سيّد (تشو)، أنتِ وعائلتك مصابون وهذه كانت ليلة طويلة
هلاّ تسمح لي بمساعدتك على الإستقرار لهذه الليلية؟
من فضلك
أبي، أمي
.جينغ روي)، تعال، قِف)
(جينغ روي)
.أنت ابن صالح
.الأشياء التي وقعت بالماضي أنت لن تتحمّل ذنبها أبدًا
.لا داعي لتقلق كثيرًا
شي يو)، أتكرهني؟)
.الأمور التي وقعت بالماضي لم تكن خطأكِ
.الكثير من السنوات قد مضت ومازلت لا تفهم ما أفكر فيه
.لم أقصد الماضي، إنما قصدتُ ما حدث الليلة
.(الليلة حميتُ ابني، حميتُ عائلة (تشو
حميتُ أولئك الذين أردتَ قتلهم
لكنني تخلّيتُ عنك. فألا تكرهني؟
.حتّى لو لم تأتي، كانوا سيقتحموا المكان بأيّ حال
.أنا فقط أردت قتلهم جميعًا
حين رأيتك تحاول بكلّ جهدك
،أن تقتلهم رغم كلّ المخاطر التي تتضمن ذلك
أدركتُ أنّ ما اقترفتَه
.كان شيئًا خارج قدراتي لأتستر عليه بصفتي أميرة
ماذا قد يحدث لو تمّت إدانتك؟
.كلّ شيء سيزول
(لقب عائلة (شي
.سيندثر بحدوث ذلك
لقد حدث ذلك بالفعل. ما الذي سيفكر فيه
حماي وكلّ أجداد عائلة (شي)؟
.الفائز ملك والخاسر لصّ
.هذه هي القاعدة الدائمة
كيف للأجداد ألاّ يعلموا؟
ألم تفكر قطّ بحماية شرف عائلة (شي)؟
.عائلة (شي) قدّموا خدمات عظيمة على مدار الأجيال
هل تعتقد أنّ هذا مهم؟
حتّى لو كنت أراه مهمًا، فما الذي بيدي فعله؟
(الشيء الوحيد الذي يمكنني فعله لعائلة (شي
.هو هذا
،حيث أنّك هُزمت ولم يعد أمامك مفرّ
.(فمن الأفضل أن تموت. لكي لا تخسر شرفك كرجُل من عائلة (شي
لو متتُ، هل ستُحلّ الأمور حقًا؟
.على الأقل لن يتمّ الكشف عنها
.أمير (يو) هو عدو سياسي، ليس شخص يسعى للإنتقام
،هدفه هو الإطاحة بك
.(وليس قتل عائلة (شي
،سأطلب من أخي أن يسمح لي أن أعيش كراهبة
.سأترك المدينة مع الأبناء
ومِن الآن فصاعدًا، لن يكون لدى عائلة
.شي) شأن بالبلاط الملكي)
لا يسعني إنقاذ حياتك
.لكن على الأقل يسعني إنقاذ اسم العائلة
،إذا شعرتَ بالوحدة في العالم الآخر
.سوف آتي لأكون معك بعد أن أطمئن على الأبناء
حسنًا؟
(لي يانغ)، (لي يانغ)
.لقد حفرتُ ما قلتِه للتو بقلبي
منذ أعوام طويلة
وأنا
.أحبّك بصدق
.لكن (لي يانغ)، لا أريد أن أموت الآن
.نهايتي لم يحن وقتها بعد
.لا يعلم المرء مَن هو المُنتصر قبل النهاية
.لو مات الإنسان، فحينها يخسر كلّ شيء
.كلّ شيء مباح استخدامه في المعارك
فماذا لو خسرتُ لقب عائلة (شي)؟
لو تحتم عليّ الموت
.أريد أن أموت بإرادتي
لقد نسيتُ
.أنّك لطالما كنتَ شخصًا كهذا
،مادمتَ  قررت هذا
.فلا بأس أيضًا
.قم بحماية ومراعاة عائلة (تشو). لا تُهمل شيئًا
نعم
.(شكرًا على الليلة يا سيّد (سو
.دعني أجعل شخص يرافقك للمنزل
.شكرًا يا سمو الأمير. ما يحدث بعد ذلك سيكون حاسمًا
.آمل أن يكون بوسعك التعامل مع ما حدث الليلة، لذا لا تقلق بشأني
.(لدينا شهادة آل (تشو). لا داعي للقلق بشأن هزيمة(شي يو
،شكرًا لك من أجل خطّتك العظيمة
.لكن الجو مازال باردًا في أبريل
.لن يكون جيدًا أن تمرض
حين أعود، ما رأيك بأن أرسل لك طبيبًا ملكيًا ليتفحصك؟
.ذلك لن يكون ضروريًا. لديّ طبيب خاصّ في مسكني
.قائد (مينغ) تمّ إقحامه بذلك بلا سبب
.لابد أنّه يدرك أننا قمنا باستغلاله
.سموك يمكنك الذهاب أولاً، دعني أشرح الأمر له
.قائد مينغ رجُل صادق
.احذر حين تشرح الأمر له
.لا يجب أن نجعل منه عدوًا في هذه اللحظات الحاسمة
.فهمت
.مع السلامة
.(قائد (مينغ
.لقد عانيت مِن يوم طويل
وأنت كذلك يا سيّد سو. لقد حلّ الظلام
.وصحتك ضعيفة
.عليك الإسراع والعودة إلى المنزل لترتاح
.أشعر فعلاً بالبرد قليلاً. لكن حان وقت حظر التجول
.إنني مجرد مدني، والمشي في هذا الوقت ليس مستحبًا
فهلاّ رافقني بطريق العودة أيها القائد؟
.أمير (جينغ) ينتظرنا في بيتي
.لا مشكلة. سيّد سو، تفضّل
.أشكرك أيها القائد
.تخطيط عظيم. بالفعل، قدرة التكهن عظيمة
.لقد انتصرنا بمعركة حاسمة الليلة
حتّى لو كان وليّ العهد نمر، فمِن دون (شي يو)، إنّه
.مجرد نمر بلا أنياب تمّ إرغامه على البقاء في قفصه
.تهانينا لك يا سموّ الأمير
،)صحيح، (بانرو
(ألا تشعرين أنّ العلاقة بين (ماي تشانغسو
و(مينغ شي) غير عاديّة بعض الشيء؟
(فيما عدا اختيار (ماي تشانغسو) للمنزل الذي اقترحه قائد (مينغ
.لا أجد أنّ هناك شيئًا غير طبيعي
.ربّما أنا فقط مُرتاب أكثر من اللازم
أسرعوا وجهّزوا جناحًا منفصلاً
.كي تبقى فيه عائلة (تشو). لا مجال للأخطاء
.فهمت
.لابد أنّ الليلة كانت محفوفة بالمخاطر
سيّد (سو)، هل أنت بخير؟
.لحسن الحظ، القائد كان متواجدًا
،على الرغم من وقوع أحداث عديدة غير متوقعة
.فنحن نجحنا في تجاوز الأمر بأمان
.مع ذلك، الأمسية كانت صادمة بحقّ
.لقد صُعقت حين لخص لي السيّد (سو) ما حدث
.لابد أنّ ذلك كان موجعًا للذين تأثروا به بشكل مباشر
.هذا صحيح. مسألة الأمير ظلّت في غاية السرّية حتّى آنذاك
.القليل جدًّا من الناس علم بشأنها حتّى بين العائلة الملكية
هل سألك الأمير (يو) كيف اكتشفتَ ذلك؟
.أنا لم أكتشفه. الأمير (يو) اكتشف المعلومات، ثمّ أخبرني
ماذا؟
.(لقد كان حقًا الأمير (يو
.مع ذلك، السيّد (سو) هو مَن قاده ناحية القصّة من البداية
.أيمكنكما التوقّف عن التحدّث بغموض؟ أنتما فقط تربكاني
.أسرع وأخبرني بما حدث
.لقد بدأتُ أحداث الليلة قبل العام الجديد
إنّ الشائعات لشيء مخيف. لقد وضعتُ
.(أتباعي في كلٍ من القصر و(هونغ شيو تشاو
،كلا المكانين كان بهما أقاويل عن فضيحة الأمراء الملكيين
.(ومدى الشبه بين (شياو جينغ روي) والأمير (شين) مِن (تشو الجنوبية
هل سبق لسموّك أن سمعتَ الملكة تتحدث عن
أن العائلة المالكة لـ(شين) الجنوبية أرسلت رهينة إلى (جينغ لينغ) قبل عشرين عامًا؟
.نعم
.هاتان المعلوماتان فقط كانتا كافيتان لارسال (شين بانرو) لمهمّة
.(اوه، والشهر الفائت، (غونغ يو) حاول قتل (شي يو
.بالطبع وفقًا للخطة، الإغتيال فشل
.(غونغ يو) كانت مُصابة واختبأت في (شيو تشاو)
،ولكي تعبّر عن إمتنانها ل (شين بانرو) لإنقاذ حياتها
.غونغ يو) أخبرتها بسرّ حول قتل (شي يو) لطفل رضيع)
،فهمت الآن. بعد سماع ذلك
.الأمير (يو) جاءك حتمًا لمناقشة كيف يستخدم هذه المعلومة
.(لهذا ساعدته بخطّة للكشف عن هذا في يوم الإحتفال بعيد ميلاد (جينغ روي
...(مذهل. لكن، مجموعة (يو وين شوان
ماذا حدث هناك؟
،بالنسبة لحضور (يو وين شوان) إلى العاصمة
.الأمير (يو) تم إعطاؤه مهمّة باستضافتهم
.(وبطبيعة الحال التقى بـ(يو وين نيان
.والفتاة تشبه (جينغ روي) كثيرًا
،الموقف اتضح على الفور. بجانب ذلك، مِن السهل
.للأمير (يو) أن يُرتب ظهور كلا الأخ والأخت في الإحتفال
.هذا صحيح
.إنّه لأمر قاسٍ نوعًا، لكنّها فرصة نادرة
!وأيضًا، مجموعة (تشو) الجنوبية أتت في التوقيت المناسب تمامًا
!كما لو أنّه كان قدر
.مِن الصعب تخمين إذا كان مِن صنع القدر أم الإنسان
.عائلة (تشو) المسكينة، أن يتمّ خداعهم طوال هذه السنوات
،وأيضًا، (جينغ روي) الأصغر
كيف برأيك سيتصرف بالمستقبل؟
إنّه يعلم بتورطك بهذا الموقف بأكمله
ومهما كان، أنتما صديقان
هل سيلومك على قسوّتك؟
لو لم يكن سيّد (سو) بهذه القسوّة، فكيف
كان سيقطع علاقة (جينغ روي) بـ(شي يو)؟
.هناك عواقب لكلّ شيء. (جينغ روي) كان سيواجه الأمر عاجلاً أم آجلاً
هل هناك أمر آخر ترغب سموّك بمناقشته الليلة؟
،خطّة السيّد (سو) لم تتطلب منّي فعل أيّ شيء. مع ذلك
.أردتُ أن أرى نهاية (شي يو) بنفسي
.(يبدو لي أنّك كنتَ قلقًا بشأن جنود الأمير (يو
كنتَ تخشى أن نواجه خطرًا
.(وأن مكروهًا قد يحدث للسيّد (سو
،شيء واحد أيها القائد
.جلالته سيذهب للصيد بعد غد
.دبلوماسيو (تشو) الجنوبية سينضمون له حتمًا
.(احرص على أن تجذب الإنتباه بوجود (يو وين شوان
(وإلاّ سيعتقد أنّ جميع القادّة في البلاط الملكي لـ(دا ليانغ
.(مجرد حفنة مِن الاستغلاليين مثل (شي يو
.مِن الأفضل سحق أيّ طموح جامح قبل أن ينمو -
حسنًا -
.سيّد (سو)، لديك أمور عديدة لتقلق بشأنها
،مِن أجل صحّتك
.(لا داعي لتشغل بالك بمشاكل صغيرة مثل (يو وين شوان
.ليست بالضرورة مشكلة صغيرة
هل كانت ستسنح له الفرصة ليشهد على صراع
سُلطة داخل بلاطنا الملكي لولا أحداث الليلة؟
.كلمات سموّك غير ملائمة
هل تقول أنّ السيّد (سو) أخطأ بما حدث؟
.وليّ العهد والأمير (يو) في صراع منذ زمن. الجميع يعرف بذلك
(بالإضافة لذلك، أراهن على أنّ (تشو الجنوبية
تعاني مِن مثل هذه المشاكل كذلك، أليس كذلك؟
البلاط الملكي لـ(تشو) الجنوبية في حالة سلام
.على الأقل في الآونة الأخيرة
.البلد مستقرّة والناس سعداء
.فيما عدا بعض المناوشات مع (ميان يي)، لا يوجد صراعات
،لو واصل مسؤولي بلدنا القتال
،وفقدنا هيّبتنا بين جيراننا الأكثر استقرارًا
.لربّما فكروا في غزونا
.كلمات السيّد (سو) تشبه كلمات أولئك الذين بمكانة العلماء
.حيث أنّ سموّك وسيّد (سو) قلتما ذلك، فسأبدأ التخطيط مِن الغد
،سيّد (سو)، لا تقلق رجاءً. أثناء تواجد سموّه بمهمّة الصيد
.سنستعرض بلا شكّ براعتنا العسكرية
.يو وين شوان) والدبلوماسيون سيصابون بصدمة)
.(الوقت تأخر. ينبغي أن يرتاح السيّد (سو
.هذا صحيح. سموّك، يمكنك الذهاب قبلي
.لن يكون ملائمًا أن يذهب كلانا بذات الوقت
هل أخطأت القول في شيء للتو؟
.إنّه القائد، وأنت تابعه. أنا مجرد خبير استراتيجي
.عليك التعامل مع هذه العلاقات كما ينبغي
.بالنسبة له، نحن لم نتحدث كثيرًا
.لا داعي لتدافع عن باستماتة هكذا
.حسنًا، سأفعل كما تقول
(شياو شو)
لابد أنّك تشعر بالذنب تجاه ما حدث لـ(جينغ روي)، صحيح؟
.أخطأت القول مجددًا
(شي يو) ، (شي يو)
(شي يو)
.ثقتي به كان مضيّعة لوقتي طوال هذه السنوات
.شي يو) بارع باخفاء حقيقته. الجميع ظنّه شخص جيّد ووفي)
لولا نشوب الصراع بين عائلتي (شي) و(تشو) بسبب
أحداث الماضي، لما كنت سأدري أبدًا
.عن تدبيره حادث قتل الخصيّ في العاصمة
.فضلاً عن تحالفه السرّي قبل ذلك
.استخدام (تيان خوان) لإزالة العقبات وقتل المسؤولين الملكيين
.كلّ هذه التّهم جسيمة ولا يمكن العفو عنها
.إنّه لم يضع باعتباره نعمتك عليه
هل سجّلت إعترافات (تشو دينفينغ)؟
...نعم، لكن
ماذا؟
(وفقًا لـ(تشو دين فينغ
.(عمّة لي يانغ لم يكن لديها علم بما يفعله (شي يو
،لهذا كنت أفكر بما أنّها مِن عائلتنا
.وأبناءها أيضًا جزءً مِن العائلة الملكية
.لهذا أودّ أن أسألك إذا كان بوسعك العفو عن العائلة
،مِن النادر أن يكون لديك ولاء للعائلة
،الملكة الأرملة الكبيرة ليست بخير بالآونة الأخيرة
،لذا مِن أجل صحّتها
.(لا يمكننا ترك (لي يانغ) تعاني بسبب (شي يو
،مِن الجيّد أنّ لديها مكان خاصّ بها
بعد مصادرة قصر النبيل، أخبرها أن تأخذ أبناءها
.لقصرها الخاصّ
.أمّا بالنسبة لقضية (شي يو)، أريد منك الاشراف عليها
.لابد أن تتحقق بعناية مِن كل ملف ودليل
،لا تدع (شي يو) يفلت مِن أيّ جرائم ارتكبها
لكن الأشياء التي لم يفعلها هو
،تذكّر
.لا تدع الآخرين يحملونه مسؤوليّتها
.تلقيتُ أوامرك
(طبيب (شين
!أنت رأيت (شي إر) تكبر أمام عينيك، انقذها رجاءً
الجنين ليس بوضعه الطبيعي وضغط دمها منخفض
بسبب قلقها وتوترها
.أخشى أنّه ليس بيدي فعل شيئًا
طبيب (شين)، أنا...كيف حالها؟
،سموّك، لقد ظهر ذراعا الطفل
.لن نتمكّن مِن انقاذ الأم، لكن يمكننا انقاذ الطفل
!ابنتي (شي إر) مازالت حيّة، ما الذي تحاولون فعله
!شي إر، شي إر! أمك هنا
!لا تخافي، أنا بجوارك -
!(انقذي طفل (شين غياو -
!شي ار
شي ار
.أيها الرئيس، السيّدة الصغيرة توفيت أثناء الولادة
ماذا عن الطفل؟ -
.الطفل بخير -
،الأمير (يو) تصرّف بنُبل وسمح لـ(شين غياو) بالذهاب
.لكنّ الأوان كان قد فات ولم يتسنَ له رؤيتها للمرّة الأخيرة
.الأميرة الكبيرة سمحت له بأخذ الطفل، قائلة أنّها كانت وصيّة السيّدة الصغيرة
.أيّها الرئيس، سآتي بالطبيب يان
.أخي (سو) ليس بخير
.أنا بخير
هل ستتحسّن؟
.سأتحسّن
أتعرف لماذا؟
لأنّ قلب الإنسان
.يزداد قسوّة مع الوقت
وزارة الدفاع
(أيّها الرئيس، مسؤول مكتب (خوان جينغ
.شيا جيانغ) عاد لتوّه إلى المدينة)
.(تحيّاتي لكِ، (شيفو
(دونغ ار)، منذ أنّ تمّ تأسيس مكتب (خوانغ جينغ)
(مِن قبل الإمبراطور الأوّل لـ(دا يانغ
ماذا كانت قواعده؟
اتّباع أوامر الإمبراطور وحده، التخلّص مِن قوى الشرّ
.لا نتورط بالسياسة ولا ننضم أحزاب
،بما أنّكِ على علم أننا لا ننضم لأحزاب
لماذا كنتِ بقصر نبيل الـ(نينغ)؟
.كنتُ هناك بأوامر مِن الامبراطور للتحقيق بقتل الخصي
ما العلاقة التي قد تكون بين قتل الخصي ونبيل؟
.كنت مرتابة بـ(تشو دينفينغ) وكنت بحاجة لدليل
هل وجدتِه؟ -
نعم -
ماذا حدث بعد ذلك؟
لماذا لم تغادري القصر؟
كيف تورطتِ بالأمور التي حدثت بعد ذلك؟
..ربّما لا تعلم لكن الموقف بذلك الوقت -
ما علاقة الموقف بنا؟ -
.بصفتك مسؤولة، عليك معرفة ما ينبغي فعله
،نحن نتبع فقط أوامر وقرارات الإمبراطور
.بمجرد حلّ القضية، يكون عليك فقط إبلاغ الإمبراطور بالأمر
ولا يجب عليكِ التورط بشيء آخر. ألا تعرفين هذا؟
(أنا أعتقد أنّه لو كان (تشو دينفينغ) قُتل على يد (شي يو
.لما كان جلالته سيصدق ما نقوله
.نحن واجبنا إبلاغ النتائج لجلالته فحسب
.سواء صدقها أم لا، هذا لا علاقة له بنا
الأمر الذي وقع بقصر نبيل الـ(نينغ) مجرد
.(مواجهة بين وليّ العهد والأمير (يو
.تورطكِ بالأمر قد أخلّ بمبادئنا بالفعل
.ابتداءً من اليوم، أنتِ محتجزة في المكتب للتأمل بأخطائك
.فهمت
.تابعك (شيا جيانغ) يقدم الإحترام لجلالتك
.عدتَ أخيرًا! انهض. انهض -
.شكرًا لك جلالتك -
.ابتعادك هذه المرّة قد طال كثيرًا
.من الجيّد أنّ الشباب يمكنهم مساعدتي بتنفيذ المهام
،جلالتك، بالتحدث عن الشباب
.إنني أشعر بالخزي
،لقد عاقبت (شيا دونغ) بالفعل
.أرجو أن تكون متسامحًا
عاقبت (شيا دونغ)؟ لماذا؟
.(المسألة التي حدثت بقصر نبيل (نينغ
.شيا دونغ) خالفت واجبها)
.ما كان يفترض بمسؤولة بديوان (شوان جينغ) فعل ذلك
.أنت صارم جدًا، (شيا دونغ) كانت تساعدني بحلّ قضية
.أنا أعتقد أنّ ما حدث تلك الليلة لم يكن مجرد حادثًا
.ديوان (شوان جينغ) يعتبر سلاحًا، جلالتك فقط مَن يمكنه توجهيه
.لا يجب أن يفكر به الآخرين
ما تعنيه أنّ أحد آخر وراء هذا؟
.لديّ فقط بعض الشكوك لكن ما مِن دليل حتّى هذه اللحظة
،أودّ فقط توضيح شيء
،جريمة (شي يو) هي واحدة فقط
لكن كيف توالت الجرائم تباعًا بعد ذلك؟
،(الشخص الذي بيده اسقاط نبيل الـ(نينغ
.مستحيل أن يكون شخصًا بسيطًا
.عليك التحقيق بهذا -
أمر جلالتك -
.جرائم (شي يو) لم يتمّ اثباتها بعد
.لا أرغب برؤيته لكن بما أنّك عدت، فلتذهب لرؤيته بدلاً عنّي
.اسأله إذا كان لديه ما يرغب بقوله
.هناك أمور قد لا يرغب الأمير (يو) بأن يوّصلها عنه
.تلقيتُ أوامرك
.سيّد (شيا)، عدتَ أخيرًا إلى العاصمة
.أخبرتك ألاّ تورط نفسك بنزاعات الأحزاب
أنت لم تصدقني تلك المرّة، فهل تصدقني الآن؟
.لقد كنتُ مهملاً هذه المرة
.إنّها سقطة كبيرة
.أخشى أنّه لا يمكنك وصفها كإهمال
لقد تكرّمت بالمجيء لتراني اليوم
لتعلمني فقط
بأنني سقطت؟
.لا هدف من ذلك
.باختصار، أنت خسرت كليًا
.ليس فقط مكانتك، بل ستخسر حياتك أيضًا
ألا يوجد ما يمكنك فعله حتّى بمنصبك هذا؟
إلى أيّ مدى تريد مني مساعدتك؟
إلى أيّ مدى يمكنك مساعدتي؟
.لو أبقيت فمك مطبقًا، يمكنني التأكد من أنّك لا تفقد حياتك
.هذا كلّ ما يمكنني فعله
.الامبراطور سيشكّ بي لو فعلت أكثر من ذلك
.حافظ على الجبال خضراء، ولن ينفد الحطب لديك أبدًا
.آمل أن ينفّذ السيّد (شيا) هذا الإتفاق
لطالما نفّذت الإتفاقيات
.التي بيني وبينك
قبل خمسة أيام، عندما عاد الامبراطور من الصيد
قام مباشرةً بمكافأة الأمير (جينغ) بعشرين
.مِن الخيّول الجيّدة وعشر حُلّي مِن الذهب والحجر الكريم
.(لأجل شجاعته بساحة الصيد ولإعلاء هيبة (دا ليانغ
في الأيام الماضيّة كذلك القصر
.(الشرقي والأمير (يو) أرسلوا الهدايا للأمير (جينغ
.والمسؤولين اتّبعوا البقية وزاروه
.لكن أمير (جينغ) قبل فقط الهدايا مِن الأمراء
.قال أنّ رفض هدايا أخوته سيكون قلّة إحترام
.لم يقبل الهدايا من شخص آخر
بناءً على أوامر الرئيس، سيّد (شي سان) بدأ التعامل
.مع الجواسيس التي زرعتها (شين بانرو) بمنازل المسؤولين
.بعضهم فُضح أمره حين ارتبكوا الأخطاء أثناء الاستقصاء عن معلومات
...الآخرين تمّ طردهم لأمور شخصيّة والبعض
كم عدد الذين تمّ كشفهم؟ -
.حوالي سبعة أو ثمانية -
هل مِن أخبار أخرى؟
.ما مِن أخبار أخرى بعد
لا أخبار أخرى؟
.(مازلنا لم نتلق أخبارًا عن عقوبة (شي يو
.شخصٌ ما سيصاب بالتوتر على ما يبدو
.أيها الرئيس، أمير (يو) هنا
.توقع الرئيس كان في محلّه. سأتركك الآن
.(سيّد (سو). سيّد (سو -
سموّك -
.لابد أنّ عقل أبي مشوش
ماذا قلت سموّك؟
.أعني، أنا حقًا لا أفهم ما يفكر فيه
.شي يو) يجب أن يكون قضيّة منتهية)
.مهما كان متسامحًا، يمكنه فقط تجنب عقاب عائلته
.عقوبة الإعدام أمر مفروغ منه
فما الذي يجعل أبي يتردد؟
جلالته متردد؟ ألم يكن حازمًا بحديثه قبل بضعة أيام؟
.أنت لا تعرف؟ (شيا جيانغ) مسؤول ديوان (تشوان جينغ) قد عاد
.(ذلك العجوز، لم أدرك أنّه كان على علاقة وطيدة كهذه بـ(شي يو
،مَن يدري بما قاله أمام أبي
.والآن قد تغيّر مسار الرياح
.(كيف يمكن أن يتغيّر؟ هناك أدلّة قاطعة بقضية (شي يو
.(هناك خطاب بخط يد (شي يو) في قصر (تيان خوان
(هناك أيضًا مخطوطات لمنزل (شين تشوي
.(رسمها (شي يو) بين يدي (تشو شين غياو
جريمة بقتل مسؤول امبراطوري
.لا يمكن اسقاطها ببضعة كلمات
.لقد اعترف بذلك، لكن هنا بعض الجرائم التي لم يرتكبها
،بشكل رئيسي، لقد اعترف بالجرائم التي ارتكبها لمساعدة وليّ العهد
لكن ليس الجرائم التي فيها تجاوز
.للسُلطة الامبراطورية مثل قضية قتل الخصي
(نعم، لقد اعترف باستخدام (تشو دينفينغ
.ومحاولة قتل (شين تشوي). لكنّه أصرّ على برائته مِن التهم الأخرى
.وقال أنّ (تشو دينفينغ) لفقها له كي ينتقم
.يبدو أنّه فقط يريد انقاذ حياته
،لكن لا يهم، ما أن يعتلي وليّ العهد العرش
.سيتمكن من العودة
.إنه يحلم
،لو فشلت بوضعه في قبره
.سأكون أهدرت جهدك لوضع كلّ تلك الخطط
بما أنّك واثق هكذا، لمَ عليك القلق مِن (شيا جيانغ)؟
أنت لا تدري. (شيا جيانغ) رجُل بارع
.وأبي يثق به ثقة تامّة
.سمعت أنّه بمجرد عودته، قام بمعاقبة (شيا دونغ) لمساعدتي
إنني عاجز عن الفهم، إنه ليس مرتبط
بـ(شي يو)، فلماذا قد يودّ مساعدته؟
.لا داعي للإستعجال
جلالته يثق بـ(شيا جيانغ) لكنّه يميل للحِكمة
.أنت لن تخسر أمامه
.شي يو) يرغب في أن يستعيد حياته، لكن ذلك لن يكون سهلاً)
.نفوذه قد زال، لا فرق بين أن يحيى أو يموت
لكن سلوك جلالته تجاهي
كان غريبًا مؤخرًا. رغم أنّه مايزال مهتمًا ودافئًا
.لكن بنفس الوقت يبدو بعيدًا بشكلٍ ما
.أنت تبالغ بالتفكير. جميع مسؤولي البلاط الامبراطوري يدعمونك
.لقد قمعت وليّ العهد أخيرًا، لا يجب أن تفقد عزمك الآن
.ما قلتَه صحيح. فهمت
هل (شيا جيانغ) ذهب للسجن ليلتقي (شي يو)؟
لقد التقيا مرّة، قال أنّه أمر امبراطوري وأخرج
.جميع رجالي. لهذا لا أعرف محتوى ما دار بينهما
لقد طلبت منك أن تجعل (تشو دينفينغ) يكتب
،قائمة بالأشخاص الذين كانوا هدفًا للإغتيال
فهل حصلت عليها؟
.نعم، أحضرتها اليوم. القِ نظرة عليها
.إنّ (شي يو) حقًا لرجُل جريء
.باستخدام (تشو دينفينغ) وحده قام بقتل العديد من الأشخاص
.مِن حسن الحظّ أنني لم أقتُل على يده طيلة هذه السنوات
ربّما هناك أُناس بهذه القائمة
.الذين لم يعرف (تشو دينفينغ) حتّى بسبب رغبة (شي يو) بقتلهم
.هذا صحيح. حتّى أنا لا أفهم سببه لاستهداف بعض هؤلاء الأشخاص
..هذا صحيح. على سبيل المثال
كاي ون) تشير لفترة حُكم الامبراطور الحالي)
.(لي تشونغ شين)، قُتل في السابع عشر بأعوام (كاي وين)
.مِن حوالي 12 أو 13 سنة...معلّم مدرسة
...هذا مثير للفضول
هل أتى بتفكيرك أنّ (شي يو) ربّما قتل أولئك لأجل أشخاص آخرين؟
آخرين؟
ألم تقل قبل قليل أنّ (شي يو) و(شيا جيانغ) مجرد معارف؟
.(لكن هذه المرّة، (شيا جيانغ) قام بحماية (شي يو
.مِن المحتمل أنّ هناك علاقة
ما الذي قد يربحه (شيا جيانغ)؟
هل تعني أنّه كذلك بجانب وليّ العهد؟
.من المستبعد أن يهتم (شيا جيانغ) بوليّ العهد قبل أن يعتلي العرش
.إنّه لم يشارك بأيّ صراعات سياسية، لهذا السبب يثق به الامبراطور
.هذا صحيح. (شيا جيانغ) وفي جدًا لأبي
.(لهذا تحديدًا لا أفهم سبب استعداده لمساعدة (شي يو
ماذا لو كان السبب هو أنّ (شي يو) نفّذ شيئًا ما له؟
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
NaNa
My Asian Park
nanasubs17.blogspot.com