ahsaaful
www.myasianpark.com
:ترجمة
ahsaaful
:تدقيق ومراجعة
:تنسيق
ahsaaful
:إنتاج ورفع
Park Mervet
:هذه الحلقة مقدمة لكم من
www.ahsaaful.wordpress.com
*
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة وأوقاتًا سعيدة
السَكيِنَة في النّار
الحلقة السادسة عشر
.أيها الرئيس
لقد تحققنا من أن هناك تسع خبراء سيوف
.(لا يزالون على اتصال مع (تشو دين فونغ
(هل ينبغي أن نجعل السيد (شي سان
يضع المزيد من الرجال لتعقبهم؟
ألم تتأكد من هوياتهم؟
ماذا هناك لترصده؟
...أيها الرئيس, أنت تعني
,اتبع قوانين عالم القتال
.اذهب ونافسهم
,لا داعي لأن تكون قاسيًا جدًا عليهم
.فقط ما يكفي لأن يبقيهم في الفراش
.صحيح
قضية ليلة رأس السنة ينبغي أن تعتبر
.استفزازًا منهم
,وبالحديث عن القوة في عالم القتال
."تحالف "جيانغ تشو" لن يخسر ضد قصر "تيان تشوان
,من يدري إن كان بسبب الولاء أم بسبب مكاسب شخصية
.تشو دين فونغ) يستمر بالسماح لـ (شي يو) باستغلاله)
.بينما هو يعتبر بطلًا في عالم القتال
.لكنه في الفوضى التي في العاصمة في موقف سيء
والآن مع الروابط التي بين أبنائهما
.سيكون الإنسحاب عليه أصعب
.هذا خياره هو
.مهما تكن النتيجة, سيكون عليه أن يقبلها
,(لكن السيد الصغير (شياو
.يا للأسف
.فتىً طيب المُحيّا مثله
.سيكون متورطًا بسبب والده
,(جينغ روي)
,هذا الصبي
.لا توجد كلمات كافية تصفه
من أنت؟
.لقد سمعت منذ مدة طويلة أن البطل (تشينغ) سيد سيف مشهور
.أنا وافدٌ جديد يود كسب بعض الشهرة
.لهذا أتيت للزيارة
.أيها البطل (تشنغ), من فضلك ابدأ بحركتك
أنت هنا لتبارزني؟
.الكثير من الكلام
أنا لدي الكثير لأفعله اليوم, إن كنت خائفًا
.عد إلى غرفتك وابقَ هناك إذًا
!من أنت؟
.لقد نسيت أن أفكر باسم لنفسي
.ياله من فشل
!من هو؟
كل الخبراء الذي أحضرتهم إلى العاصمة
أُصيبوا كلهم في يومٍ واحد؟
,عند مقارنة القوّة في عالم القتال
.تحالف "جيانغ تشو" لديهم اليد العليا
,ما إن تأكد من قائمة الأشخاص
,مي تشانغ سو) أرسل سيد سيف ليبارزهم كلهم)
.وقد تمكن من إصابة جميعهم بجروح
,من الآن فصاعدًا حتى لو أردنا أن نثير المشاكل في العاصمة
.لم يعد هناك المزيد من الرجال الذين يُعتمد عليهم
.خطتنا لإضعاف الحرس الإمبراطوري قد تحتاج لأن تؤجل
!(مي تشانغ سو)
,(أخي (تشو
."أنت هو ثاني أفضل خبير في الفنون القتالية في "دا ليانغ
مي تشانغ سو) ليس لديه أي أحد يمكنه)
.فعل أي شيء لك
,حتى بالرغم من أن عائلتينا لديها علاقة قوية
.إن لم يكن الوضع يائسًا, أنت لم يكن عليك فعل شيء
لكن في المستقبل, عندما تحين اللحظة الحاسمة
.(سأحتاج أن أعتمد عليك أخي (تشو
.عائلة (شي) و (تشو) عائلة واحدة بالفعل
.أخي (شي) لا يحتاج لأن يشكرني
.أيها الرئيس
سجلات أرض شيانغ
أيها الرئيس, (تشين بينغ) قام شخصيًا بزيارة أسياد السيوف التسعة
.(الذين لهم علاقة بـ (تشو دين فونغ
.هم لن يكونوا قادرين على فعل أي شيء على الأقل لمدة شهر
ماذا عن (تشو دين فونغ)؟
تشو دين فونغ) أحد أفضل الأسياد في "دا ليانغ", يتفوق عليه)
.القائد (مينغ) فقط. نحن لا نتجرؤ على اللحاق به عن قرب شديد
,ويبدو أنه قد لاحظ
.لهذا لم يفعل أي شيء مؤخرًا
.طالما أنه هادىء, أنا سأكون راضيًا
.(أختي (دونغ
.أختي (دونغ), انتظري
,الجو بارد على الجبل
.عليكِ على الأقل أن تأخذي معكِ معطفًا
.أنا معتادة على البرد, وهو لن يكون أكثر برودة على أية حال
(أنتِ دائمًا تذهبين لتقديم التحية لقبر القائد (ني
.في اليوم الخامس
.من النادر إيجاد أشخاص مثلكِ
,في كل عام, إن كنتِ في العاصمة
.تأتين وتودعينني
.هذا اللطف, أنا أيضًا أتذكره
,لا يمكنني الذهاب معكِ
.لهذا لا يمكنني سوى أن أودعكِ
.عامٌ آخر قد مر
.عندما تزوجتك كنتُ لا أزال صغيرة
.لكن هكذا فقط مرت سنة بعد سنة
لو كنتَ بجانبي الآن ورأيتني, هل ستتعرف علي؟
!من هناك؟
لقد قلت لك أن تسلك الطريق الرئيسي
.لا أن تسلك الممر الوعر
كيف حالك أيها الرئيس, هل يمكنك المواصلة؟
.ليست مشكلة
,هذا الممر الجانبي جميل, مليء بأوراق الشجر
.إنه يعطي شعورًا مختلفًا
لو عَلِمَ الطبيب (يان) بهذا
.ما كان ليدعك تكون بهذا العناد
.(سيد (سو
!يالها من مصادفة
.(سيدة (شيا
,سيد (سو) أنت للتو تعافيت
أمتأكد من أن هذا ليس أكثر من اللازم؟
,طبيبي قال لي أن أقوم بالمشي بين الأحراش
.لأستعيد قوتي
.إنه نوعٌ من العلاج
,وهذا الجبل هو الأقرب إلى العاصمة
.أنا أتيت من تلقاء نفسي
.(آمل أني لم أزعجكِ يا سيدة (شيا
,هذا الجبل ليس لي
.أي شخص يمكنه أن يأتي في أي وقت
,ذاك هو قبر زوجي
.لا يأتي الكثير من الناس إلى هنا
.لهذا أنا كنت متفاجئة قليلًا فقط
.(إذًا هذا هو المكان الذي دفن فيه القائد (ني
.القائد (جي فانغ) كان مشهورًا في زمانه
.لطالما أعجبتُ به
,بما أنه قُدّر أني أتيت إلى هنا اليوم
هل تسمحين لي أن أقدّم احترامي له وأعبّر عن إجلالي؟
.أما ممتنة جدًا, تفضل
.لي غانغ), أعطني الخمر) -
.أيها الرئيس -
.أجل
.أيها الرئيس
,(أيها القائد (ني
,إن كانت روحك تقبل أن تصاحبني
.فأرجوك اشرب معي
.دعني أخلي الجناح الأيسر وأنضم إليك
!المقدّم الأيسر
.أيها الرئيس
.سيدة (ني), إنه في مكانٍ أفضل
.اعتني بنفسكِ
.سيد (سو), صداقتك, الأحياء سيتذكرونها
.من فضلك اقبل شكري
.هذه رغبتي أنا أيضًا, لا داعي لهذا
.الرياح قوية هنا, السيدة (ني) أنتِ لم ترتدي الكثير, عليكِ أن تعودي سريعًا
روح القائد (ني) لن ترغب في رؤيتكِ
.تقسين على نفسكِ بشدة هكذا أيضًا
سيد (سو), هل أنت متوجه إلى العاصمة؟
,الظهر لم يحل بعد حتى
.الوقت لا يزال باكرًا نوعًا ما على العودة
,سمعت أن هناك منحوتات رائعة في واحدة من البلدات القريبة
.لذا أردت أن أتوجه إلى هناك وألقي نظرة
,منحوتات بلدة "شي شيا" تستحق النظر
,للأسف لا يزال لدي عملٌ أقوم به
.لذا لا يمكنني مرافقتك
.(هذه ليست مشكلة يا سيدة (شيا
.قضية قتل الخصي لابد وأن من الصعب حلّها
.عليكِ أن تنتبهي وأن لا تغرقي نفسكِ بالعمل
سيد (سو), ما الذي تعنيه من هذا؟
ألم تعطَ هذه القضية إلى مكتب "شوان جينغ"؟
.هذه القضية حقًا غريبة
.ربما مكتب "شوان جينغ" سيكون مهتمًا بها في المستقبل
تقنية القتل نظيفة ودقيقة. لابد وأن الفاعل كان أحد
.الخبراء من عالم القتال
ما رأي السيد (سو) في هذا؟
.هناك الكثير من الخبراء والأسياد في عالم القتال
,حتى لائحة "لانغ يا" تحتاج أن تُجدد كل عام
.لذا لن أتجرأ على الإفتراض
لكن مجددًا, معرفة مكتب "شوان جينغ" عن عالم القتال
.ليست بأقل من تحالف "جيانغ تشو" في شيء
لكن حاليًا الشخص الأكثر بروزًا في العاصمة
.(هو رئيس تحالف "جيانغ تشو", أنت يا سيد (سو
أين تظن ينبغي أن أبدأ؟
,تحالف "جيانغ تشو" لطالما كان نظيفًا
.أيتها الضابط (شيا) يمكنكِ أن تحققي كما هو مطلوب
لكن من هم أسياد عالم القتال الآخرين الموجودين
.في العاصمة الآن, أنا متأكد من أنكِ تعرفين أفضل مني
"إذًا ما تقوله يا سيد (سو), هو أن تحالف "جيانغ تشو
,والأمير (يو) ليس لهم علاقة بهذه القضية
...وأنه قصر "تيان تشوان" هو الذي
نحن نتحدث فقط, لا تأخذي الأمور بجدية كبيرة
.(أيتها الضابط (شيا
.مكتب "شوان جينغ" لا يشارك في معارك الأحزاب
.نحن نركز فقط على تنفيذ أوامر صاحب الجلالة
,(بما أنك يا سيد (سو) مستشار الأمير (يو
.فسأكون حذرة مما أقوله
.منذ أن أتيتُ إلى العاصمة والكثير من الأشياء قد تغيّرت
بالنظر إليها كلها, الأشخاص الوحيدين الذين استمروا
.(بمعاملتي كصديق هما (جينغ روي) و (يو جين
.شيا جينغ روي) فتًى جيد)
.هو دومًا يعامل الآخرين بصدق مطلق وإخلاص
.أنا فقط آمل أن تُحفظ هذه البراءة ولا تُدمر
!من؟
.هناك وحشٌ حقًا
.بهذا الطول تقريبًا
يكسوه الفرو البني وذو قوة ضارية
,ويجري بسرعة شديدة
.كما أنه يشرب الدم
.الكثير من الناس قد رأوه
,إنه يقلق القرويين في الجبال
.لهذا نحن نلاحقه
ألم تبدؤا ملاحقته قبل العام الجديد؟
ما زلتم لم تمسكوا به بعد؟
,سيد (سو), أنت ربما لا تعرف
.في هذه المنطقة هناك الكثير من الجبال ذات الغابات الكثيفة
,كما أن الوحش ماكرٌ جدًا
.ونحن لا يمكننا أن نقف نحرس المكان هنا كل يوم
,المرات القليلة الماضية التي أتينا فيها
.لم نرَ أي شيء
,هذه المرة على الأقل وجدنا بعض الآثار
.لكن الضابط (شيا) أخافته
,هذه المنطقة شاسعة وجبلية
القبض على وحش هنا أشبه بالبحث
.عن إبرة في كومة قش
.لا عجب أنكم لم تنجحوا بعد
,هذه القضية بلّغ عنها القرويين الموجودين في هذه المناطق
ألا ينبغي أن يهتم بها مكتب القاضي في العاصمة؟
.هذا لأن هذا الوحش كبير
,حرّاس القاضي حاولوا القبض عليه مرة
لكن, خمسون شخصًا أُصيب وما زالوا
.لم يتمكنوا من القبض عليه
,القاضي (غو) نفدت أفكاره
.لهذا هو توسل إلى سيدنا للمساعدة
,هذا النوع من الأعمال غير المحمودة العواقب
.فقط سيدنا من سيقوم بها
.سيدك الأمير يقوم بالكثير من الأعمال من هذا النوع
.سيد (سو), سوف أغادر الآن
.الضابط (شيا), اعتني بنفسكِ
,سيدي
لماذا كنت تخزُني بعينك قبل قليل؟
أنا... هل قلت شيئًا خاطئًا مجددًا؟
.ليس سيئًا, تعرف كيف تفكر بأخطائك الآن
.يبدو أن الأمير (جينغ) أحسن الصنع
الكلام الذي قلته أمام الضابط (شيا), بالرغم من أنه
.ليس بالشيء الكبير, لكن حاول أن لا تقوله مجددًا
.الأمير (جينغ) يحتاج أن يتكلم أقل ويعمل أكثر
.بصفتك تابعٌ له, أنت أيضًا بحاجة لأن تفهم هذا
.حسنًا, أرجوك لا تقلق
.سوف أتذكر هذا
اذهب واسأل القرويين ماذا يحب أن يأكل هذا الوحش
.ومن ثم اصنع له فخًا وانتظره
.(شكرًا لك على نصيحتك, سيد (سو
أيها الرئيس, لقد وجدت أن (تشو تشينغ ياو) دائمًا
.(ما يتبع (شين تشوي
.لستُ متأكدًا مماهيّة نيته
(لابد أن ولي العهد قد اكتشف أن (شين تشوي
.يحقق في مصنع المتفرقعات
,شين تشوي) سوف يصبح يد الأمير (جينغ) اليمنى)
.لا تدع أي شيء يحدث له
.استمرا بمراقبته عن كثب -
.أجل -
,(بالرغم من أن (تشو تشينغ ياو) هو الذي يتبع (شين تشوي
.إلا أني أخشى أن يكون (تشو دين فونغ) هو الذي سيضرب
,شي يو) بلا رحمة, إن قام (تشو دين فونغ) بالهجوم حقًا)
.سيكون من الصعب على أي أحد أن يدافع عنه
تشين بين), في الأيام المقبلة, عليك أن تتبع)
.شين تشوي) بنفسك وتحميه)
.أمرك
سيدي الصغير, هل ستخرج لتتدرب؟
.أجل
,سيدي, سيدي, لقد حاولت أن أقول لك مراتٍ عدة
إن خرجت بشكلٍ سري, أيمكنكِ رجاءً
أن تحضر معك المزيد من الرجال؟
لقد أحضرت أربعة, أما يزال غير كافٍ؟
,إنها العاصمة, ونحن في وسط النهار
ماذا يمكن أن يحدث؟
!سيدي -
.حسنًا, حسنًا -
سيدي, من أجل ماذا أنت هنا؟
.سمعت أن هناك الكثير من مقرضي الأموال غير قانونيين هنا
مقرضي أموال غير قانونيين؟
وأنت أتيت إلى هنا مع هؤلاء الحراس فقط؟
.أنا لم أقل أني أريد الدخول إلى الداخل
,هذا المكان قريبٌ من الشارع الرئيسي
.أنا سوف أراقب من هنا
,إن كنتَ تريد أن تتجسس فقط
.يمكنك دائمًا أن ترسل أحدًا آخر
.ذاك المخبر أراد أن يراني أنا فقط
.هو لن يظهر نفسه إن أرسلتُ آخرين
أنت حقًا أتيت بناءً على طلبه فقط؟
,المعلومات مثيرة للقلق
.لن أشعر بالراحة إن لم أتأكد
,بعد أن يأتي ويعطينا المعلومات
.سوف نغادر فورًا
على ماذا أنت قلق؟
.ابتعد
من الذي يتقاتل هنا؟
.الجنود هنا
.لنذهب
.(السيد الشاب (شياو
أيها الوزير (شين), هل أنت بخير؟ -
...أنا -
.لقد كان الأمر مُحتمًا لولا السيد (شياو) الصغير
.شكرًا لك على إنقاذي
ماذا تقول؟
لم تنجحوا؟
.(لقد استهنت بالحرّاس الذين حول (شين تشوي
.وبالصدفة أيضًا رجال الأمير (جينغ) مروا من هناك
.لم يكن بيدي سوى أن أعود خالي الوفاض
هل تركت أي دليل في المكان؟
لقد تمكنّا من المغادرة في الوقت المناسب
.ولم نترك أي دليل
.شين تشوي) هذا, حقًا لديه حظٌ جيد)
لماذا يجب على ولي العهد أن يقتل (شين تشوي) هذا؟
مصنع المتفرقعات غير القانوني كان يدار بالأصل عن طريق
.وزير الواردات السابق. ولي العهد لا علاقة له به
شين تشوي) يستمر بالعزف على هذه المسألة محاولًا)
.توريط ولي العهد بها
.نواياه شريرة حقًا, ولابد أن الأمير (يو) قد حرّضه
,بعد اليوم الخامس عشر من العام الجديد
.المحكمة سوف تستأنف أعمالها
.هو سيخبر الإمبراطور بهذه القضية
,(أخي (تشو
الوقت المتبقي لدينا لنسوّي هذه المسألة
.يكاد ينفد
هل تقول أن الأمير (يو) يدعم (شين تشوي)؟
,(أخي (تشو
ألا تصدقني؟
.أخي (شي), هذا ليس ما عنيته
,بما أن هذا ترتيب من ولي العهد
.أنا بالتأكيد سأبذل جهدي
.جيد
.(هذا هو مخطط قصر (شين تشوي
,(أخي (تشو
.يجب أن تنجح هذه المرة
.أنا أعتمد عليك
.أبي
جينغ روي), هل تعرف ما الذي فعلتَه اليوم؟)
أنا فقط أعرف أن الوزير (شين), منذ أن صار وزيرًا
.لوزارة الواردات, لم أسمع عنه أي شيء سيء
لماذا تريد قتله؟
أنا متأكد من أنه يمكنك تخمين من أراد هذا
.حتى وإن لم أقل شيئًا
هل هذا شيء يمكنني التحكم به؟
.أنا لا أعرف عن المعارك بين الأحزاب
,أنا فقط أعرف أننا ونحن نعيش في هذا العالم
.يجب أن نفرّق بين الحق والباطل
أبي, هل حقًا تريد لسمعة قصر "تيان تشوان" الطيبة
أن تلطخ بدماء الأبرياء؟
.أبي
.ما خططنا له أنا وأبوك هو لأجل مستقبل العائلتين
.نحن لطالما دللناك ولم نرد أن نشركك في شيء
.لكن لا يمكنك مساعدة الغرباء والتصرف بتهور شديد
.إن عرف أباك بهذا, حتى أنا لا أستطيع حمايتك
هل فهمت؟
!أبي
,إن حدث شيء كهذا مجددًا
.لن أدعك تفلت بسهولة
كيف هو جرحك؟
هل هو بخير؟
.إنه بخير
."شي مي"
تقال للفتاة الأصغر سنًا وتكون زميلة في العمل
.أو تدرس تحت نفس المعلم
.المعلم أرسل لنا رسالة
أخيرًا أرسل رسالة؟
متى سيعود؟
.سيعود بعد شهرين من الوقت المحدد مسبقًا
هذه المرة تدريباته عند البحر الشرقي
.أخذت وقتًا طويلًا بالفعل
لماذا مدد المدة مجددًا؟
.هذا غير مذكور في الرسالة
,لكنه طلب مجيء (شيا شيو) إليه
.أعتقد أن لديه بعض المسائل العاجلة التي عليه أن يسويها
,لا عجب
.أخي لم يعد إلى المنزل في العام الجديد
.اتضح أنه ذهب ليرى معلمنا
خلال غياب المعلّم, العاصمة شهدت
.تغيّرات كبيرة
.بعد أن يعود, أنا متأكد من أنه سيُذعر
نحن لا نزال لا نملك أدنى فكرة
.عن القضية التي أسندها إلينا جلالته
دا شي شيونغ), كيف يمكنك أن تبقى في مزاج)
يحتمل المزاح؟
.دا: تقال للأكبر سنًا
,بخصوص هذه المسألة
سمعت أن مبارزًا ذو مهارات عالية ظهر
.في العاصمة مؤخرًا
.فنونه في المبارزة جيدة
هل تظنين أن هذا له علاقة بهذه القضية؟
.لقد تفقدت أمره بالفعل
.أسلوبه أسلوب عالم القتال بشكل خالص
.أعتقد أنه ليس الجاني
.كما أنه أخذ يتحدى هؤلاء الناس بعد حدوث القضية
.لو كان هو الجاني, فسيكون يعترف بجريمته بنفسه
.محقة
إذًا, هل مازلتِ تشكين بـ (تشو دين فونغ)؟
.هذا ليس عمل قَتَلَة عاديين
في الوقت الحالي, القوى في عالم القتال التي لديها
,ضلوع قوي في صراعاتنا السياسية
."هي تحالف "جياتغ تشو" و قصر "تيان تشوان
إذًا لماذا لا تشكين في (مي شانغ سو)؟
,إنه ليس أني لا أشك به, لكن إن تزعزع الحرس الإمبراطوري
.أول من سيستفيد من هذا هم (شي يو) وولي العهد
لهذا (مي شانغ سو) يأتي بعدهم
.في قائمة المشتبه بهم عندي
إن كان الأمر هكذا, ينبغي علي أن ألتقي
.(بذاك المدعو بـ (تشو دين فونغ
دا شي شونغ), هل تجبرني على أن أبدأ تحركاتي؟)
إن كان يمكنكِ المساعدة, أنا متأكد
.من أنه يمكننا الفوز
.يمكننا التزام الصمت بما يخص التحقيق حاليًا
دعه يرخي حذره, ما إن تتاح له الفرصة
.يمكننا ضرب عينيه
هل حفظتِ كل شيء؟
.هذا الكوب لشاي الرئيس
.وهذا للخمر. لا تخلطيها مع أكواب الآخرين
.حسنًا
.الماء سيكون في هذا الإبريق
.لقد حضّرت الكمية المناسبة من ورق الشاي هنا
يجب أن تضعي وسادتين ناعمتين في المكان
.الذي سيجلس فيه الرئيس
.تذكري أنها يجب أن تكون وسادتين
.مدفّىء يديه يجب أن يحضّر من الفحم الساخن
,الرئيس لا يحب البرد
.تأكدي من وضع هذه هناك
.(غونغ يي)
.الرئيس هنا للعمل, وليس لموسيقاكِ
لماذا أعددتِ كل هذا؟
.وفوق ذلك, هو قد لا يلحظ جهدك
,حتى وإن لم يلحظ الرئيس, طالما أنه مرتاح
.أنا سأكون سعيدة
.أعطني
.حسنًا
.إنها ليست في المنتصف, حركها إلى اليسار
.جيد, جيد. علّقها هنا
.انتبهي
لين شو)"غي غي", هل تبدو جميلة؟)
.جميلة
أخي, هل ستخرج؟
."أجل, علي أن أزور بيت "مياو يين
بيت "مياو يين"؟
.لدي ما أفعله هناك
.فهمت
.اليوم يوم مهرجان المصابيح
...أنا فقط
.أردت أن أراك فجأة
.جينغ روي), انظر إلى هنا)
أليس هذا جميلًا؟
.(أخي (سو), رئيس الفرع السيد (لي
.الكثير من الناس أتوا ليروا المصابيح اليوم
.لحسن الحظ أننا مشينا عبر هذا الطريق الصغير
,لو أننا مشينا عبر الطريق الرئيسي
.أنا متأكد من أننا ما كنا لنصل إلى هنا بسرعة
الطريق الذي قلت لكم عنه سهل, أليس كذلك؟
.أنا أعرف هذه المنطقة جيدًا
.أنت حقًا تعرفها
.أنا متأكد من أنك تريد المجيء يوميًا
.ماذا؟ أنا لست خجلًا من مجيني إلى هنا كل يوم
.هذه رغبة يملكها الرجل الحقيقي
.من حق الرجل أن يفعل ذلك
أنت أبواك صارمان جدًا لهذا أنت صرت
.خشنًا جدًا
أليس كذلك؟
.لندخل
.(حسنًا, من بعدك أخي (سو
.تفضّل
.سيد (سو), هذا هو مقعدك
,شياو جيان), أنتِ حقًا سريعة الملاحظة)
.أنتِ تعرفين من هم الضيوف المرموقين
عندما أتيت إلى هنا في السابق
.لم أتلقَ قط مثل هذا الإستقبال
,هذا لأنك تأتي كثيرًا
لِمً عليهم أن يقوموا باستقبالك إستقبالًا حافلًا؟
.(آنسة (غونغ
.(السيد الشاب (يان
.(السيد الشاب (شياو
.أخي (سو), إنها السيدة التي أذكرها دائمًا
.(غونغ يو), الآنسة (غونغ)
.(أعتقد, لابد أن هذا هو (سو تشي), السيد (سو
أين هو السيد الصغير؟
.لقد خرج لرؤية المصابيح
هل تبحث عنه؟
.لا أبحث عنه, لقد كنت أسأل فقط
.يمكنك الذهاب -
.أجل -
."تشينغ)"غي)
لماذا خرجتِ؟
.الجو خانق بالداخل
.لنتمشى معًا
,بالرغم من أنه لا يمكننا رؤية المصابيح في الخارج
.لكنها جميلة في المنزل أيضًا
ما الأمر؟
هل لديك شيء تفعله الليلة؟
.لدي بعض الأعمال
.أبي بالقانون أراد مني أن أقوم ببعض الزيارات
هل أنتِ غاضبة؟
.سوف أخبر أبي بالقانون
.إنسَ الأمر
,بما أن أبي أراد منك أن تذهب
.فعليك أن تذهب إذًا
.سوف أمشي معكِ إلى الداخل
.لا. أريد أن أراك وأنت تذهب
!"تشينغ)"غي)
.هناك الكثير من الناس في الخارج, لذا كن حذرًا
السيد الشاب (يان) غالبًا ما يقول
.أن السيد (سو) خبيرٌ في الموسيقى
.(لقد أعددت نغمة جديدة من السيد (شي سان
.استمتعوا رجاءً
نغمة جديدة من السيد (شي سان)؟
.يجب أن نسمع هذه
.أنا لم أفكر بهذا قط
أنتِ تبدين ناعمة جدًا لكن الموسيقى التي تعزفينها
.مليئة بالقوة والطاقة
جينغ روي) قد لا يظهر هذا, لكنك أنت أيضًا)
.محبٌ للموسيقى مثله
,في يوم مولدك في الشهر الرابع
لِمَ لا تدعو الآنسة (غونغ) لتعزف لك؟
...هذا
.ربما أخي (سو) لا يعرف هذا
الآنسة (غونغ) نادرًا ما تغادر الملهى
.ولا تحضر ولائم أبدًا
.لقد كنتُ متعجلًا
.سيد (سو), لا تكن آسفًا
السيد الصغير (شياو) محبٌ للموسيقى
.وهو مختلفٌ عن الرجال العاديين
,إن كان يمكنه أن يوافق على شرط واحد
.يمكنني حضور مأدبته
,إن كان يمكنكِ الحضور
.أنا متأكد من أنه يمكننا الموافقة على أي شرط
.من فضلكِ أخبريني
سمعت أن الأميرة الكبيرة لديها
.غوتشي الجي وي
...إن كان يمكنني العزف بذلك
!يمكنكِ, يمكنكِ
!طبعًا يمكنكِ
جينغ روي), يمكنها, أليس كذك؟)
.آنسة (غونغ), أمي أيضًا محبة للموسيقى
.لكنها لا تستطيع المجيء إلى هنا
,إن كان يمكنكِ المجيء إلى منزلي
.سوف أكون سعيدًا جدًا
!جيد
بما أننا اتفقنا, في اليوم الثاني عشر من الشهر الرابع
.(سوف ننتظر الآنسة (غونغ) في قصر نبيل (نينغ
,هم يجب أن يأتوا إلى العاصمة قبل اليوم الثاني عشر من الشهر الرابع
.لضمان نجاح خطتنا
,إن كان يمكن لأخي (سو) أن ينضم إلينا
.متأكد من أنه سيكون يوم مولدٍ لا ينسى بالنسبة لك
.ضعا أسلحتكما واستسلما
.تراجع
.أطلقوا السهام
!لنذهب
.(أيها الوزير (شين
.القَتَلَة أُصيبوا وهربوا
.من فضلك استرح بلا قلق
.اشكر الأمير (جينغ) والسيد (سو) بالنيابة عني
.كلاكما عملتما بجد
!"تشينغ)"غي)
ماذا جرى؟
.(كان هناك جنود مسلحون يحمون منزل آل (شين
.أخي (شي), أنت محق
.أنا متأكد من أن الأمير (يو) يدعمه
,بما أننا فشلنا هذه المرة
.أخشى أن منزل آل (شين) خارج متناول يدنا الآن
شي يو) خلق دمارًا في القصر من أجل منصب)
.القائد العام للحرس الإمبراطوري
.إنه أكبر مؤيدي ولي العهد
.لا يمكنك أن تسمح له بالنجاح
لحسن الحظ أن القائد (مينغ) ليس شخصًا
.بسيطًا أيضًا
.الحرس الإمبراطوري على أهبة الإستعداد
هذه الأيام (شي يو) لم يعد قادرًا
.على اختلاق مشاكل إضافية
.ليس من الحكمة البقاء في وضع الدفاع
ولي العهد استخدم (هي وين شينغ) فقط ليزيل
.وزيرين من عندك
.والآن هو يتوجه مباشرة إلى القصر
.سموّك, أنت أيضًا يجب أن تهاجمه
.أنا أنتظر كلمتك
.شي يو) لديه قاعدة قوية)
,إن لم نتمكن من إزالته بضربة واحدة
.فهذا يعني متاعب لنا
سيدي الحكيم, كيف نفعل هذا؟
(سموّك, هل تعرف أن ولي العهد و (لو تشي جينغ
افتتحا مصنع متفرقعات غير قانوني؟
مصنع متفرقعات غير قانوني؟
العام الجديد قد انتهى والقصر الشرقي
.قد يكون ابتدأ بإغلاق المصنع
,(لكن وزير الواردات الحالي, (شين تشوي
.قد جمع الأدلة وقدّم عريضته إلى جلالته
,لكنه للتو استلم وزارته
.دعمه في المحكمة ليس قويًا
.بما أنه يتهم القصر الشرقي في التماسه
أنا أخشى أن من في القصر قد لا يجرؤون
.على اتخاذ اجراءات في هذه القضية
.هذه فرصة نادرة لقلب الطاولة على ولي العهد
(أتمنى من سموّك أن تساعد (شين تشوي
.في هذه القضية
.وأن لا تدع ولي العهد يفلت بسهولة
.سيد (سو) أنت حقًا ذو اطلاع جيد
.حسنًا. دعني أتعامل مع هذه المسألة
:لمشاهدة المزيد من المسلسلات التايوانية والصينية
www.ahsaaful.wordpress.com