نيرفانا في النّار
myasianpark.com
: ترجمة
: تدقيق
: الانتاج والرّفع
Mariam
Ghosoon
My Asian Park
الحلقة 28
هل حقا تحبين هذا الكتاب ، أمي ؟
، أجل . دليل الترحال هذا
يذكرني
. بأيامي قبل دخول القصر
العلامات في هذا الكتاب
كتبها السيد سو ذاك الذي تتحدث عنه دائماً ؟
. أجل
، بقراءة هذه الإرشادات
لابد أنه متفتح العقل
. ورجل متحرر
كيف وصفت السيد سو
كرجل يحب السيطرة
وماهر في حبك المؤامرات ؟
. لدي السيد سو أوجه كثيرة
،أحياناً يبدو مراوغاً جدا لدرجة أني أشعر بالحذر
وأحيانا ً ، أشعر إنه يري أبعد بكثير مما قد يفعل
. الانسان العادي
لم تسأل أمي عنه ؟
، أنت طموح
، تريد تبرئة أسم أخيك الأكبر وعائلة لين
. وتريد مساعدة الإمبراطورية وتوحد البلاط الملكي بأكمله
. أنا فخورة بك
، لكن
لا قوة لدي
. ولا أستطيع مساعدتك كثيراً
بالطبع آمل
أن لديك شخص مخلص ومؤهل بجانبك
. لمساعدتك علي النجاح
. أفهم نية أمي
السيد سو هذا
. يبدو مثالياً لي
رفض الطريق المختصر الذي عرضه كل من ولي العهد والأمير يو عليه
. واختار أن يساعدك بكل جوارحه
. هذا هو قمة الولاء
. كنت دائماً عطوفاً علي الآخرين
، لا أحتاج عادة لتذكيرك
لكن لدي شعور أن
شخص موهوب كالسيد سو
. من الصعب إيجاده
يجب أن تعامله
. أفضل مما تعامل الآخرين
، مهما كانت النتيجة
لا تنسي أبداً
. إنه إختار مساعدتك من البداية
. لقد أخبرتني أمي بهذا بالفعل
ماذا ؟
، لم يكن مضي وقت طويل علي إنتهائك من قراءة هذا الكتاب
. وسألت عن المعلم
وأيضا شجعتني بقوة
. أن أعامل السيد سو جيداً
. وأن أثق به
لم كررت أمي هذا الإقتراح ؟
هل كنتِ خائفة إنني سأنسي ، أو هل تظنين أن السيد سو
هو حقاً مهم جداً ؟
عندما يكبر
. الناس ، يصبحون أكثر عرضة للنسيان
أنظر إليّ . ما قلته بالفعل
. ها أنا أقوله مجدداً
... أنا حقا أكبر في العمر . أشيخ
. لقد قلت شيئاً خاطئاً . أمي ، رجاءاً سامحيني
. حسنا ، حسنا
. لقد كبرت الآن
. بالطبع أنا مسرورة من إنك جدير بتحمل المسؤولية وطموح أيضا الآن
. لا أشغل بالي بما يحدث بالخارج
. أنت فقط في حاجة لحماية نفسك
. طالما إنك بأمان ، فأنا سعيدة
. أفهم
، سيدتي
ما الأمر ؟
سيدتي ، أرسلت قاعة وويينج كلمة تقول
. أن جلالته في طريقه إلي قصرنا
. سيدتي ، رجاءاً تحضري لتستقبلي جلالته
. حسناً
. تعالي معي
. حضرت صندوقين من الوجبات الخفيفة
. واحد لك ، والآخر للسيد سو
. فقط فكر بها كهدية مني أشكره بها علي مساعدتك
. شكراً لك ، أمي
. سأغادر الآن ، وسآتي لزيارتك مجددا في يوم آخر
. لنذهب ، سموك
الترجمة مقدمة من فريق أتوكيه فانسب
ما الذي تعنيه أنك لم تعد الكتاب لي ؟
ألا يريد جينغ يان بإعادة الكتاب لي ؟
. لا ، لا
... الأمر هو ... قال الأمير جينغ
. أن الكتاب ... تم إعطاؤه إلي ال-المحظية جينغ
شياو شو
. ل-لا تكن قلقاً . لا تقلق
. المحظية جينغ تشعر بالملل قليلاً في القصر
. تريد فقط أضاعة بعض الوقت بالقراءة
ألم تقل أن هاتين الكلمتين كتبتا بخط صغير جداً ؟
. لا أظن أن المحظية جينغ ستلاحظ
. لن تتمكن من رؤيتهم
. لقد إنتهيت
. علي ما آمل
سموك
لقد انتهت كتيبة تيان تسي من إعادة تنظيم صفوفها
هل يجب أن أرسل الرد مباشرةً إلى وزير الدفاع
أجل
. سموك كنت تتحقق من هذا الكتاب منذ أيام عدة
هل هناك أي شئ مميز بشأنه ؟
السبب هو إني لا أجد شيئاً غريباً
. لهذا درسته لفترة طويلة
هل هناك مشكلة في تعليمات السيد سو ؟
. لقد قرأت هذه التعليمات مرة تلو الأخري
، حتي إنني قمت بنسخهم خارجاً
، فرقتهم ، وأعدت تجميعهم
. لكني مازلت لم أجد شيئاً
أليس من الجيد أن لا شئ خاطيء به ؟
ربما
، لكن إن كان مجرد كتاب عادي
لم سيكون السيد سو ، والذي بعادته أن يكون هادئاً محكم العقل ، مهتما كثيراً به هكذا ؟
لمَ قد يأتي مينغ تشي ، والذي لم يهتم بالقرأة قط
من قبل ويطلبه مني ؟
...وخاصة ردات فعل أمي
. كانت في القصر منذ أكثر من عشرين عاماً
ما الموجود في هذا الكتاب
قد يجعلها تصبح عاطفية هكذا
وتذكر غريباً مرة تلو الأخري ؟
، سموك
. أرسلت المحظية جينغ صندوقين آخرين من الوجبات الخفيفة
. حسنا ، ضعهما في غرفتي
، أيان ترسل المحظية جينغ الوجبات الخفيفة
. فهي ترسل ضعف ما إعتادت عليه
سلم هذا الكتاب
. للقائد العام مينغ في القصر
! سموك
ما الخطب ؟ لماذا أنتِ مضطرباً هكذا ؟
. سموك ، جاء أحدهم لتسليم مرسوماً إمبراطورياً . رجاءاً إذهب لإستلامه
. لم أنتَ هكذا ؟ ليس الأمر وكأن بيت الأمير جينغ لم يستلم مرسوماً إمبراطورياً من قبل
. لا ، من يوصله هو ... الخصي غاو
الخصي غاو ؟
، سموك
... إن أتي الخصي غاو بنفسه لتسليم مرسوماً ، لابد أن يكون
الأمير السابع شياو جينغ يان
. عطوف ، لا يعصي والده ، ومشرف
من أجل شجاعتك ونجاحك
فسيتم ترقية إلى رتبه الأمير النبيل من الدرجة الثالثه
. وتاج الخمس لؤلؤات
. أشكر الإمبراطور
. شكرا لك ، خصي غاو
، سموك
أن يتم منحك رتبة الأمير النبيل من الدرجة الثالثة هو شرف عظيم
، بعد أن تقبل سموك المرسوم
. يجب أن ترسل تعبيراً مكتوباً لتشكر مكتب السكرتارية
. لقد حضَّرت وزارة الأوقاف حلة جديدة تلائم مكانة سموك الجديدة
غداً ، سموك
، سترتدي حلّتك الجديدة
. في الحفل لقبول الختم الذهبي من جلالته
، إذاً ، يجب أن تؤدي الطقوس في معبد السلفي الملكي
. وتري الإمبراطورة في قصر زينج يانج
. وبعدها فقط ، سيمكنك الذهاب إلي قصر زيلو
رجاءاً تذكر هذه الشعائر
. وقم بتأديتهم بشكل صحيح
. شكرا لك علي نصيحتك ، خصي غاو
. أعلن دخول الأمير النبيل جينغ إلي القاعة لإستقبال الختم الملكي للمكتب
. إبنك ، تحياتي سيدي الوالد
يمنح الختم إلى الأمير
. شكراً لك أبي علي هذا المعروف الإمبراطوري
. مرحلة جديدة قد بدأت
هل أنا محق ؟
، قلت أن أحقق رغبات والدي
. وألا أقوم بقمع الأمير جينغ متعمداً
ماذا الآن ؟ هو الآن
. أمير نبيل بتاج ذي خمس لؤلؤات ملكية
. لؤلؤتان ملكيتان أخريتان وسيكون بنفس مكانتي
. عندها سأهنئك
الأمير جينغ أصبح أمير بتاج ذي خمس لؤلؤات ملكية وأنت تهنئني ؟
. تمت مكافئة الأمير جينغ الآن ليكون أميرا ذا خمس لؤلؤات ذهبية
. هذا يعني إنه سيتم خلع ولي العهد
. وستتحقق أمنيتك قريباً
ألا يجب علي أن أهنئك ؟
. دائماً ما يحاول الإمبراطور موازنة القوة في البلاط الإمبراطوري
، عندما تم تنصيب ولي العهد للمرة الأولي
. قام الإمبراطور بدعمك بنفس الطريقة
. ليتأكد أنه يوجد حزبين في البلاط الإمبراطوري لإبقاء التوازن
. والآن لدي الأمير جينغ الدعم
. هذه يعني أن الأنير المتوج سيرحل قريباً
يريد الإمبراطور خلق توازن جديد ، صحيح ؟
. أعرف ما تعنيه
. وأعرف فيمَ يفكر والدي
، لن أقبل أنه بعد كل هذه السنين من العمل الجاد
! ألا أحصل علي شئ منها
. أنت بالفعل لديك شئ
. لقد هزمت ولي العهد
. هو الآن محبوس في القصر الشرقي ومستحيل أن يرجع
، لخلعه
. يتطلب الأمر فقط مجرد سبب بسيط ومرسوماً
. لكني قضيت 10 سنوات لهزيمة ولي العهد
هل سأحتاج 10 سنوات أخري لهزيمة الأمير جينغ ؟
بعد أن تتم مكافئتي
ستصبح مكانتكِ في القصر الداخلي مختلفة
، الإمبراطورة
. لا تقلق بشأني
. لقد كنت هنا منذ أكثر من 20 عاماً
. أعرف كيف أحمي نفسي
. بقائي هادئة لا يعني أنه يمكن سحقي
. ستفهم الإمبراطورة
. أمي ذكية
. لا أشك في الأمر مطلقاً
أتذكر إنك قلت هذا من قبل
عندما تم إغلاق القصر الشرقي
. تلقي القائد العام مينغ صنيعاً من الخصي غاو
وقد اقترحت بضمه إلى جانبك
. هذا صحيح
. لكن لم يوافق السيد سو
قال أن غاو تشان دائماً ما يعلب في المنطقة الآمنه
لذا سيكون الأمر محفوفاً بالمخاطر إذا توسلت إليه باندفاع
، علاوة علي ذلك ، إن أصبحت الأمور أكثر وضوحاً في المستقبل
بذكاء الخصي غاو
. حتي وإن لم يكن إلي جانبنا ، فسيكون إلي جانبنا
. هناك طبقة أخري من المعاني لكمات السيد سو
هل تعرفها ؟
ماذا تعني ؟
بينما هناك عوائق في ضم الخصي غاو إلينا
لكن الفائدة
. لا يمكن مقارنتها بالآخرين
، السبب في عدم إهتمامه بتلك الخطة
، السبب الرئيسي
هو أنه يأخذ وضعك في حيز الإعتبار
هذا صحيح . لجعل غاو تشان إلي جانبي
. سيتضمنك الأمر لا محالة
. ليس هذا شيئاً أريد فعله
، سعدت بقدرتك علي فهم
. نية السيد سو
. أنت مخطئ ، سموك
. ولي العهد والأمير جينغ ليسا متماثلين
. ولي العهد هو أمير القصر الشرقي ، خليفة العرش
بينما الأمير جينغ ، رغم منحه رتبة أمير بخمس لؤلؤات ملكية
. هو فقط كسب دعماً لا أكثر
والآن منصب ولي العهد سيكون فارغاً قريباً
. هذا نصر واضح لك
إن لم تتقدم
إن حدث شئ للإمبراطور في المستقبل
. فسيعتلي ولي العهد العرش
، إن كان عليك القتال في ذلك الوقت
. فستعد أفعالك خيانة كبري
. أتمني إنك علي حق
. وداعاً
. أظن أن الأمير يو لن يؤمن بك هذه المرة
إن شك في شئ الآن ، إذاً
. فلن يكون من حارب ضد القصر الشرقي لسنوات عدة
. من المتوقع إنه سيعرف في النهاية
. هذا يعني أنه يجب علينا الإستعداد
. من يعلم ما الأشياء المجنونة التي قد يفعلها عندما يصعب الموقف الجاري
. مازال لدي أنت و لي جانج
بكلماتك
. أشعر بعبء علي أكتافي
. لهذا عليكم جميعاً معاملة في ليو بطرقية أفضل
. تعرفون كمّ الحمل الذي تلقاه منكم جميعاً
. صحيح
لما لم يأتي تونغ لو بعد ؟
ببطئ
كوني حذرة
احذري
ببطئ
دعيني أرى
الترجمة مقدمة من فريق أتوكيه فانسب
دعيني أحضر طبيباً
. لا داعي . سيكون علينا صرف مال أكثر لإحضار الطبيب
. لقد لويت كاحلي فقط
. سأشعر بحال أفضل إن وضعتها في مياة جيدة
. لكن لا أستطيع مساعدة عمتي في إيصال الحلوي
. لا تقلق بهذا الشأن
. من الأفضل أ، أحضر طبيباً يراك كي تتحسن بسرعة
لا تقلق بشأن المال . صاحب المتجر
. زاد راتبي لتوه
لا يجب عليك إنفاق المال بإهمال هكذا
يجب أن تتدخر المال
لزواجك في المستقبل
... أنا
. لقد تحسنت الآن
من الأفل أن أذهب للمنزل الآن
. حسناً
يجب عليك أن تقوم بتسليم البضائع
تشي هونغ أكملي ما عليكِ قوله ، اود أن أسمع
ما هذا الشئ التافه الذي قد يتفوه به أناس من القصر
أجل ، وسمعت أيضاً أنه بعد مكافأة الأمير جينغ
، بجانب ما يقوله الآخرون في الخارج ، هنا ، علق الآخرون أيضاً أن الأمر لم يكن ملحوظاً من قبل
لكن الآن ، عندما تقارن الأمير جينغ والأمير يو
. فلا يوجد إختلاف كثير
لا إختلاف !؟ هل أنت عمياء ؟
. ما الذي لدي شياو جينغ يان ، ليتم مقارنته باللأمير يو
. أمي ، لا تغضبي أولاً
. لنسمع ما عليها قوله
تقول الإشاعة أن سبب عدم شهرة الأمير جينغ هو
ليس لإنه عادي
. السبب هو نقص الإمتيازات من جلالته عليه
. إن تحقق أحد ، سيدرك أن الأمير جينغ قد قام بإسهامات عديدة أثناء خدمته في الجيش
. كل الأمراء ، بما فيهم الأمير يو ، بجمعهم جميعاً لن يقارنوه بشئ
. لطالما كان شياو جينغ يان وحشي
. من قد ينافسه في الإسهامات العسكرية
، لكن يقول البعض ، إنه كان في العاصمة طوال العام الماضي
. أعطاه جلالته مهمات كثيرة
. لذا فإسهاماته السياسية أصبحت عديدة أيضاً
... وبالنسبة لحالة مولده
قبل بداية العام الجديد وبسبب مسألة طقوس رأس السنة
وإستعادة المحظية النبيلة يو لمكانتها
سموك بدأت مناظرة في البلاط الملكي
والتي أوضحت أن
ولي العهد ليس إبناً للإمبراطورة
; ومن ثم فلا فرق بينه وبين الأمير يو
. كلاهما أبناء محظية
. لدي كلا الأميرين نفس الحقوق
هؤلاء من لديهم نوايا سيئة قد ذكروا الأمر مجدداً ، قائلين أن
. طبقاً لهذا فهناك إستنتاج أن كل الأمراء أبناء محظيات ومن ثم فلديهم نفس الحقوق
... أيضاً ... أيضاً
! ما الذي قالوه ؟
يقولون أن المحظية جينغ تستمر بكسب الإمتيازات من الإمبراطور ، ومن ثم
. فقد يكون لها مكانة أعلي في المستقبل
رغم أنه تمت تربية جلالتك من قبل الإمبراطورة
... أمك البيولوجية ، قبل أن تموت
. كانت مكانتها محظية
. علاوة علي ذلك ، نادراً ما يذكرها جلالته
. لهذا فمكانتها منخفضة جداً
! هو مجرد أمير بخمس لؤلؤات ملكية . ما الذي يمكنه فعله
المحضية جينغ نكرة ، كان مغلق عليها في القصر الداخلي لسنوات عديدة
! متي قام جلالته بإبداء الإهتمام تجاهها
لا أصدق
لا يمكنها القتال بإمتيازاتها
! كما كانت المحظية النبيلة يو قادرة علي ذلك وقتها
. الأمر فقط أن هؤلاء الأشرار يجلدون الإمتيازات من أصحاب القوة
. رجاءا لا تغضبا جلالتك ، سموك
. جيد
، بما أن الأمير جينغ الآن ينافسني
. فنتنافس إذا
. ليس الأمر بهذه السهولة لتولي الأمور في البلاط الملكي
إعتماداً علي خبرته المحدودة ، لأتخطاه
. لن أحتاج مجهوداً كبيراً مقارنة بولي العهد
. شياو جينغ يان ، لننتظر ونري
. لقد وصل الجميع ، رجاءاً ادخلوا
الترجمة مقدمة من فريق أتوكيه فانسب
. يمكنك المغادرة
. أجل
. جلالتك ، أظن علينا الإنتقال إلي الغرفة الدافئة في قصر وينهوي غداً
. رتب الأمر ، لكني أشعر أن شتاء هذا العام ليس بارداً كثيراً
. حتي أثناء الليل ، فيداي وأقدامي تكونان دافئتين
من كان ليظن  أن حمام الأعشاب الذي
. أعدته المحظية جينغ لك سيكون ساحراً هكذا
غاو تشان -
أجل -
. بعد إجتماع الصباح ، إستدع الأمير يو ، رئيس السكرتارية ووزير الدخل الإستثماري للولاياتة
. أجل
. والأمير جينغ
. تحت أمر جلالتك
. سنخرج من هنا الآن
. هناك أشياء عدة لنهتم بها كل يوم
. دون أن نلاحظ ، أصبحت السماء مظلمة بالفعل . لابد أن سموك متعب
. أنتم أيضا لابد إنكم متعبون
. من قبل ، لم يكن لدينا أشياء كثيرة هكذا لنقوم بها
. لكن الجميع بروح معنوية مرتفعة . لا يشعرون بالتعب ، في الواقع ، هم يشعرون بطاقة أكثر من ذي قبل
. تشان يينج
. أنت أول واحد هنا يعرف أن لدي نية بالفوز بالعرش
، لابد إنك ظننت أنني جُننت حينها
أنت فقط لم تقلها بصوت عالٍ ، صحيح ؟
. كان الأمر مستحيلاً وقتها
، لا أعرف كيف أقول الأمر . ولكن بما أن سموك قرر فعل شئ
. فسأتبعك مهما كانت العواقب
. أعلم . لهذا أخبرتك أنت فقط
، كي أكون صادقاً ، وقتها
. كنت خاسراً ، ولم تكن لدي أي ثقة
. حتي إنني ذهبت للسيد سو لأخذ نصيحته
سألته ، كيف أعلن عن نيتي
بتولي العرش ، دون أن يزعج ذلك الناس ؟
كيف أجابك السيد سو ؟
. قال ، أنه لا داعِ لقول أي شئ بقصد
. عندما يصبح الوقت مناسباً ، سيفهمون الأمر بطريقة سلسة
... لكن أظن إخوتنا ، هم الآن
. حالياً ، ربما الأمر كما قال السيد سو ، الوقت المناسب
. لم أقل أي شئ لكنهم جميعاً فهموا
حتي إن توقفت الآن
. فسيدفعونني للأمام
. بسماع ما قلته ، فأنا أوافق أيضاً
وقتها ، كان أخوتي لينتحبون فقط
. عن الراتب المُخفّض وملابس الشتاء التي لم تكن دافئة كفاية
لكنهم الآن يتناقشون دائماً
... في كيفية تحسين نظام النقل العسكري ، وكيفية تنفيذ سياسات إدارية للأحصنة الجديدة
. الأمر حقاً مختلف عن ذي قبل
... لكنهم
. أعرف
، حتي وإن لم أكسب القوة في البلاط الملكي
. فأخوة الذراع هؤلاء ، لن يتركوني أبداً وحيداً
. أنا سعيد بفهمك هذا سموك
. سموك ، وزير الدخل الإستثماري للولاياتة ، الوزير شين يطلب رؤيتك
شين تشوي ؟
لقد تأخر الوقت بالفعل ، لم هو هنا ؟
وزير شين ، هل هناك أمر طارئ لتزورني في وقت كهذا ؟
. نهاية الخريف ، الحكومات المحلية قد قدمت تقرير حصاد الخريف خاصتهم
. تم كل شئ بالأمس وتم إيداعه في مجلس الوزراء
. هذا ملخص منه . رجاءاً ألق نظرة
تلك الخمس ولايات قد عانوا من الجفاف في الربيع والصيف
ومن وباء الجراء الصحراوي في الخريف
وطبقاً للتعداد السكاني لتلك الولايات فأن الموقف كارثي
، قمت بصعوبة بحساب كمية النقود التي علي وزارة دخل الإستثمار للولاياتة دفعها للتخلص من الكارثة
. وقدمته لجلالته اليوم
. يبدو إنك بالفعل قمت بترتيبات للتخلص من الكارثة
إذاً لم أتيت لرؤيتي ؟
، أيان كان هناك أموراً كهذه في الماضي
. سيطلب جلالته من الأمير يو أو ولي العهد أن يتولي أحدهما المسؤولية
بمجرد أن يتسلموا الوظيفة
. سيقطعونها كلحم
لكن ما أمامنا هو أناس من خمس ولايات ، إنها أراوحهم
، طبقاً للطريقة التي تعاملوا هم والضباط المحليين مع الأمر في الماضي
. سيكون من حظنا لو أن حتي 30% من المالي سيصل إلي الضحايا
، قريباً سيكون هناك أناس يموتون من الجوع في كل مكان
. وسندخل في خطر الخراب والدمار
هل أنت متأكد ان الأمر بهذه الخطورة
. سموك رجاءاً ألقي نظرة
، هذا هو وصف الحالة في ولاية لاي
. المكان الذي تولي ولي العهد أمر الإغاثة من الكارثة بعد عاصفة ثلجية في السنة العشرين من كايوين
، هذا من السنة الثالثة من تشينج بينج ، هو تقرير من الحاكم
.  هو يعطي تفصيلاً عن الحالة في خمس ولايات في كيننان المكان الذي تولي فيه الأمير يو مهمة الإغاثة
، الشخص الذي كتبه قد مات
. قبل أن يصل هذا التقرير حتي إلي مكتب السكرتارية
... هذا من السنة السابعة من تشينج بين
. هذا يكفي ، وزير شين
. أعرف ما تعنيه . ما الذي تريد مني فعله
سموك ، آمل بأنه مهما كان الوضع
فإنك ستدافع عن الحق في الإغاثة من الكارثة
، إن وقع في يد الأمير يو مجدداً
. عندما يكون الموقف خارج عن السيطرة ، سيكون من السهل عليه أن يخدع الإمبراطور بقوله أن الأمر مجرد حشد مشاغب
ان حدث هذا ، هل يمكن لسموك
حقاً أن ترفع يدك ضد " مثيري الشغب " هؤلاء ؟
. هذا ليس بشأن القتال من أجل القوة والسلطة
. هذا يتعلق بالناس وبمسؤولية البلاط الملكي
. سموك ، أنت الأمل الوحيد الآن
من فضلك قف أيها الوزير شين
أنا معجب بأفكارك
لقد وعدتك أنني لن أبخل بأي مجهود لأقاتل من أجل الحق في المحكمة الإمبراطورية غداً
شين تشينغ ، لقد قرأت تقريرك . كارثة هذا العام
رغم أنها ليست بذلك السوء مقارنة بتلك الكارثة في السنة السابعة من شينج بينج
رغم هذا
. يجب أن تتم ترتيبات التخلص من الكارثة بأسرع وقت ممكن
. لا تقلق أبي . كانت الإمبراطورية في سلام لسنوات عدة ولم تكن لديها أي تكاليف كبيرة . هناك فائض في الخزينة
. لم يعترض الوزير شين أيضا علي الكمية المعروضة
ما علينا فعله هو تكليف ضابط لكل ولاية للتعامل مع الكارثة
، لدي خبرة في فعل مهمات كتلك
. لذا لا حاجة لك بالقلق أبي
. بالفعل ، هذه ليست أول مرة تساعدني فيها في هذا الأمر
أفهم أن لديك الخبرة
فستتمكن من تولي الأمر
، أبي
جينغ يان ، ما رأيك ؟
. أبي ، منذ أن تم توكيلي بمهام تحت أوامرك ، قد رأيت تحسناً كبيراً في نفسي
. الإغاثة من الكارثة هو مسؤولية هائلة
رغم أن المنظم الرئيسي ليس في حاجة لحضور كل شئ بنفسه
. فعلي الأقل سيحتاج الشخص لزيارة مناطق الكارثة ليفهم الموقف بشكل أفضل
. هذه المرة خمس ولايات مصابة وأماكن معينة باردة وفقيرة
. جسد الأمير يو الثمين لن يقدر علي تحمل ظروف بتلك الصعوبة
. لكن أنا ، لقد خدمت في الجيش لوقت طويل ولدي إعتياد أفضل علي الأماكن
لذا آمل أن يسمح أبي
. لي بتولي مسؤولية الإغاثة من الكارثة هذه المرة
. أنت محق أيضاً
! أبي
. أفهم نية جينغ يان الجيدة لكني لا أستطيع قبول هذا
. كيف أفكر في تعبي حين أساعد الإمبراطور وأقوم بعمل من أجل الناس
. ليس الأمر إني لا أثق ب جينغ يان . لكن ليس لديه خبرة كافية
. تولي مسؤولية الإغاثة من الكارثة وتهدئة الناس ليس مشابهاً لخوض حرب والذي تحتاج فقط فيه إلي قوتك
هناك ضحايا في الخمس ولايات وكلهم ينتظرون المساعدة من البلاط الملكي
. أنا قلق أن هذا ليس أمرا يتدرب عليه جينغ يان
رغم أني لم أتولي مسؤولية الإغاثة من كارثة من قبل
. علي الأقل أعرف الإجراءات المتبعة
. بما أن الأمير يو لديه الخبرة ، أظن أنه بإمكانك تعليمي البعض منها
، حتي وإن لم نتعمق ، أحب أن أسأل أخي ، بمجرد أن يتم تخصيص المساعدة
إلي أي نقطة يمكن عندها إعتبار أن الكارثة قد تم الإغاثة منها ؟
. عندما يحصل الناس علي كم كافٍ من الطعام والنقود ، فعندها ستُحل الكارثة
في رأيي ، يجب علي الشخص المسؤول أن
. أن يكون لدية نظرة شاملة وينظم كل من المصادر والضباط
، الهدف النهائي هو تقليل عدد الموتي ، منع الشغب
. والنجاة من الشتاء وعدم فقدان رياح الربيع
. إن لم تتحقق أي من النقاط الموضوع بالقائمة ، فلا يمكن تعريف الكارثة بأنه تم حلها
. رأي جينغ يان لديه إطلاعات أكثر
. يبدو إنك فكرت في الأمر كثيراً
. أصبح الأمير جينغ سريعاً في دراسة أمور البلاط الملكي
. أنا منبهر جداً
. هذه النقاط تبدو سهله ، لكن سيكون من الصعب تحقيقها في الحقيقة
جينغ يان ، هل لديك العدد المطلوب من الأشخاص ؟
هل تعرف كيف العمليات تتم في مختلف الولايات ؟
أتذكر سياسات أحصنة الحروب الجديدة التي قدمتها ؟
. كان من المفترض أن تكون خبيراً بهذا
. لكن في النهاية ؟ مازال هناك عدة مشاكل في الأمر
، الرسميات في المنطقة مختلفة جداً
. يطول الأمر لتتعرف عليهم وعلي كيفية العمل معهم
. وزارة الدفاع كانت تمنع سياسات أحصنة الحرب الجديدة ، لهذا كان لدينا مشاكل
. علي أية حال ، تم تنفيذ السياسات في النهاية
، أنا واثق هذه المرة ، وزارة دخل الولاياتة
. ستنظم كل التفاصيل المطلوبة
. بطبيعة الحال ، من واجب الوزارة المحتم القيام بهذا
وضع كل الأخطاء علي وزارة الدفاع ؟
. هذه ليست طريقتك المعتادة للتنفيذ الأمور أليس كذلك جينغ يان
، لنرجع خطوة للوراء
. لنقل أن مشكلة تنفيذ سياسات أحصنة الحرب الجديدة كانت بسبب إعاقة وزارة الدفاع لهم
كيف ستكون متأكداً أن لا أحد سيعيق الأمر هذه المرة ؟
. أنت صغير ولا شهرة لديك ، من الطبيعي أنه سيكون هناك أناس لن يقوموا بإحترامك
كيف ستتحكم بالرسميات المحلية ، كيف ستزيل العوائق
. وكيف ستوازن علاقات الناس ، كل هذه أشياء مازال عليك تعلمها
، بما أن الوزير ليو يقول إنك متعلم سريع
. لذا أظن إنه في خلال عام أو أقل ستكون قادراً علي تعلم هذا كله
. لكن الموقف في هذه الكارثة عاجل ، لا وقت لديك لتتعلم
، كل تلك الأشياء التي ذكرتها
، كيف أتحكم بالرسميات المحلية ، كيف أزيل العوائق وكيف أوازن علاقات الناس
. ليس فقط إني لن أتعلم هذا في هذا الوقت ، لكني لن أتعلمه أبداً
. البلاط الملكي له قوانينه ، والإغاثة من الكارثة له إجراءاته المتبعة
، إن كان لديك فقط إهتماماتك الأنانية الخاصة
. فلا يجب أن يكون هذا ثقافة تُشجع في البلاط الملكي
ماذا تعني بهذا ؟ أبي هو الإمبراطور ، البلاط الملكي منظم ، ومع ذلك تقول أن البلاط الملكي يتبع ثقافة سيئة ؟
جينغ يان ، أنت مجرد أمير نبيل ، هل أنت شديد الرغبة هكذا لتقوم بوظيفة والدي نيابة عنه ؟
، أخي يو ، لم عليك أن تسئ ترجمة كلماتي بقصد هكذا
يكفي
. لم بدأت الجدال دون سبب
هل يمكن لكلاكما أن يقول شيئاً يُستحق سماعه ؟
، أبي ، لم أرغب بإغضابك
. لكن كلمات جينغ يام مليئة بالشوك . هو دائماً هكذا حين يكون أمامك أبي
، ظننت إنه تحسن في العامين الماضيين
، أيها الشئ القديم
. ابناي قريبان لقلبي ومع ذلك مازلت تضحك كما ولو إنك رأيت مزحة جيدة
الأمراء ليسوا غير منتبهين سموك
. هم حقا في قلبك
. في رأيي ، موقف الأمير جينغ جيد جداً
. هو فقط يقول ما يفكر فيه ولا يخفي شيئاً
، حتي وإن كان ما يقوله غير صحيح
. فجلالتك يمكن أن تصحح له وتعلمه الشيء الصحيح خلافاً
. حسنا أنت غالباً غير مهتم
. جلالتك محظوظ جداً ومع ذلك لا تدرك
أبنائك شديدي الصخب كثيراً
لكن أنظر إلي ، ألا أكون سعيداً دائماً ؟
. مهما يكن ، مهما يكن
. ماذا بكلاكما ، ليس الأمر حتي كبيراً
. هل يجب أن يقاتل كلاكما هكذا
بما أن كلاكما راغب بمساعدتي ، أمر الإغاثة من الكارثة
، أبي ! الإغاثة من الكارثة أمر طارئ
، بما إنك أبي مازال عليك أن تقرر ، إذا فالمساعدة من الوزارة لن تتحرر
. فكرت في الصعوبات التي يواجهها الضحايا وحزنت كثيراً
، لذا قررت
أن أقلل من مصروفات منزلي وأرسل ثلاثين ألف تايل من الفضة
( التايل هووحدة وزن مستخدمة في الصين وشرق آسيا قديما وتساوي ما يقارب ال 50 جراماً)
. بمجرد أن يقرر والدي ، باقي المساعدة يمكن أخذها من الوزارة
جينغ هوان ، هل ستساهل من اموالك الخاصة ؟
، كل شئ لدي أعطته أنت لي أبي
. لا يوجد شئ أسمه أموالي الخاصة ، كل شئ منحه والدي لي
. كل من تحت السماء هم أطفال والدي ، كيف لا يمكن لجميعهم تلقي برّك
، لقد قررت الأمر . سأحضر كل المكافآت التي منحتها لي
. وأستخدمها في تغطية أية وقعات مالة قصيرة
. لا يمكننا السماح بنقص المساعدة بأن يقلل من عظمة شأن أسمك أبي
، أبي
. ليكون لديك تفكير كهذا ، أنت حقا جيد جينغ هوان
. المرات الكثيرة التي توليت أنت أموراً كتلك من قبل لم أضطر للقلق بشأن أي شئ
، بينما كان هناك مثيري شغب يرغبون بأكثر مما يستحقون
. تم قمعهم جميعاً بنجاح
، الإغاثة من الكارثة هذه المرة أمر طارئ جداً
. مازلت أريد إرسالك
! جلالتك
. أقبل أوامرك أبي
إن الإغاثة من الكارثة هي مسؤولية المحكمة الإمبراطورية
لايوجد أي سبب حتى  يقوم الأمير يو بتغطية هذه النفقات شخصياً
شين تشينغ ، إن المبلغ المرصود في تقرير الميزانية الذي قدمتة
اقتطع منه ثلاثين ألف تايل ، ثم اصرف الباقي بشكل دفعات وأعطيهم إلى الأمير يو
لا تقم بتأخير المال المخصص للتخلص من الكارثة
، هذا يكفي لليوم . أنا متعب
. يمكنهم الإنصراف
. سأغادر