:ترجمة
ahsaaful
:تدقيق ومراجعة
:تنسيق
ahsaaful
:إنتاج ورفع
Park Mervet
:هذه الحلقة مقدمة لكم من
www.ahsaaful.wordpress.com
*
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة وأوقاتًا سعيدة
السَكيِنَة في النّار
الحلقة الثامنة عشر
...وزارة العمّال
.إذًا حقًا أنت من وجدها
.سيد (سو) شكرًا لك على هذه الهدية الثمينة
.مجرد لعبة صغيرة, لا داعي للشكر
أين الآخرين؟
أمازالوا يبحثون؟
هذا واضح. أنا كنتُ سوف أناديهم
.لكن أخي (شون) لم يسمح بذلك, لذا عدنا بالسر
لم أكن أعرف أن الأخ (شون) لديه
.قلبٌ رائعٌ كهذا
الشابة التي أتت مع سموّك, لا تبدو
.شخصًا عاديًا
لماذا؟ هل أهانتكِ أيتها الأميرة؟
في طريق عودتنا, رأينها تبحث
.عن الكنز في الجناح الجنوبي
.وكل حركة منها كانت دقيقة
الأخ (شون) ألقى نظرة واحدة
.وقال أنها تعرف فن آليات الإخفاء
,هي لن تكون قادرة على إيجاد القطعة الموسيقية
.لكن ربما يمكنها إيجاد بعض الكنوز الأخرى
.أخ (شو), نخبك
.(شكرًا لك سيد (سو
.أختي, أنتِ حقًا لستِ لطيفة
.لم تخبرينا عندما وجدتموها
,لو لم يأتي (لي غانغ)"دا غي" ويقول لنا
.لكنا لا زلنا نجول هناك وهناك
,دا غي: كلمة أشد احترامًا تقال للرجل الأكبر سنًا
.وتعني أحيانًا أخ
.تلك لي
.عرفتُ أن (يو جين) لن يكون سعيدًا
.يبدو كذلك
ما الأمر؟
.هذه مجموعة (في ليو), إنها كنوزه
ماذا حدث لهذا النسر؟
من فعل به هذا؟
.(إنها غلطتي أنا, أنا كسرت كنوز (في ليو
ماذا عن هذا؟ سوف أجد بعض الألعاب المشوقة
وأرسل صندوقًا كاملًا لـ (في ليو)؟
.لا داعي, لا داعي
.إنها غلطتي, لقد دللته أكثر من اللازم
.آمل ألّا تغضب سموّك
.لا عليك, لا عليك
.تابعتي لم تكن حذرة
- منزل سو -
.أخي (سو), إنه الشهر الرابع, الزهور في أوج ازدهارها
,أنا و (جينغ روي) سنذهب في نزهة ربيعية غدًا
هل تريد أن تأتي؟
,جسمي يصبح أضعف وأبطأ في الربيع
.ولن أشعر برغبة في التحرك
حسنًا, سيكون علي إذًا أن أحضر لك بعض أغصان الربيع
.لتستمتع بها
.الوداع -
.اعتنِ بنفسك -
,أيها الرئيس, أنت كنت مع الضيوف طوال الصباح
.عليك أن تدخل وتستريح
هل تظن أن الجميع قد غادر؟ -
من الذي بقي؟
أنتما غادرتما من الباب الأمامي
.وعدتما من الخلفي بسرعة كبيرة
لا أصدّق أنك لعبت هذه اللعبة أمام
.(تشين بان رو) و (شيا شون)
!لقد كدت تميتني من الخوف
تشين بان رو) و (شيا شون) كلاهما خبيران)
.في فن الإخفاء
.وأنت تركتهما هكذا يبحثان في أي مكان في منزلك
.هذه اللعبة كانت مصممة خصيصًا لهما
إن لم يتمكن كل من (تشين بان رو) و (شيا شون) من إيجاد
.الممر السري, فهو حقًا ممر سري
.(هذا الممر السري يقود إلى قصر الأمير (جينغ
.عليك أن تكون حذرًا
.لقد جددت الممر السري كله
.حتى وإن اكتشفه (شيا شون), هو سيرى غرفة سرية فقط
.لو لم أكن واثقًا ما كنتُ لأخاطر
.هذا صحيح, أنت عميق التفكير
.لذا يجب أن لا تكون هناك مشكلة
,(أخي (مينغ
الممر السري تم بناؤه, هل تريد أن تأتي معي
وتزور الأمير (جينغ)؟
.حسنًا. الممر السري بارد
.خذ هذا. لنذهب
ما الأمر؟
أيها القائد, هل ستذهب وترافق أخي هكذا فقط؟
ماذا لو أن الأمير (جينغ) سأل لِمَ أنت مع السيد (سو)؟
كيف ستجيبه؟
هو لا يعرف؟
.ظننتُ أنه يعرف
هو يعرف أننا نعرف بعضنا, لكنه لا يعرف
.أننا نعرف بعضنا جيدًا
,إن ذهبتُ معك من هذا الممر السري
لو كنتَ أنت الأمير (جينغ), ألن ترغب في أن ترى
وتعرف السبب؟
,إذًا سأقول أنك ساعدتني من قبل
.وأني أرد لك لطفك
لا يمكن؟
.وجدتها, وجدتها. أنت هددتني وأنا لم يكن خيار
.لم يكن لدي خيار سوى مرافقتك
هل تعتقد أنه أنت؟
.يسهل خداعك جدًا
...أنا -
,أنت قائد الحرس الإمبراطوري -
,"أقوى محارب في "دا ليانغ
.تقود 50 ألف حارس إمبراطوري
هل ستقوم بإطاعة مجرد مستشار؟
,لو لم تكن شخصًا أثق به بالكامل
كيف لي أن أقول لك عن هذا الممر السري؟
.(شياو شو)
.عليك فقط أن تقول له كل شيء
...عليك فقط أن تقول له أنك أنت
.هذا هو أكثر ما أنا قلق منه
سيكون هناك المزيد والمزيد من التفاعل
.مع (جينغ يان) من الآن فصاعدًا
,أتوسل إليكما
مهما يكن الوضع, لا تقولا له
.من هو أنا
عندما طلبتِ مني ذاك اليوم, أنا حقًا ظننتُ أنكِ
.كنتِ مهتمة حقًا برؤية كيف تبدو حديقته
.لا أصدق أنكِ ذهبتِ للبحث عن الأسرار في منزله
!لماذا لم تقولي لي مسبقًا
أنا فقط شعرتُ أن (مي تشانغ سو) لن يقوم
.بالتجديد فقط ليحصل على حديقة أجمل
!وماذا إن لم يكن لأجل حديقة أجمل
,هو قام بإنشاء بعض الحُجُرات والغرف السرية
كيف سيؤثر علينا هذا؟
هل سيقوم بإخفاء جيشٍ ما هناك؟
هل سيكون قادرًا على إخفاء جنودٍ هناك؟
,أنا حقًا كنتُ سوف أهنئه فقط على مكانه الجديد
.لكن بالطريقة التي تصرفتي بها, بدا وكأني لدي نوايا أخرى
ما الذي سيظنه السيد (سو)؟
,لقد كنتُ مخطئة سموّك
.سوف أقبل بأي عقاب
.انسي الأمر
مي تشانغ سو) هو الذي أتى باللعبة بنفسه)
.وأنتِ لم تقولي أنكِ تريدين الإشتراك فيها
بالتفكير بالأمر الآن, هذه اللعبة كانت حقًا لاختباري
.ولتجنب أي شكوك
,لو أني أدركتُ ذلك وقتها
.ما كنتُ تركتكِ تتجولين
.لقد كنتُ محدودة التفكير وأحرجتُ سموّك
,أنتِ اختفيتِ لحوالي ساعة
هل وجدتِ أي شيء في المنزل؟
سموّك كنتَ محقًا. لقد وجدتُ عدة غرف سرية
.وحُجُرات
كان هناك الكثير من المعلومات المفصّلة
.عن المسؤولين في المحكمة
من هذا يبدو أن (مي تشانغ سو) قد استعد منذ مدة طويلة
.ليشترك في أمور البلاط
."ولم يتم إجباره من قِبَلِ قاعة "لانغ يا
.هذا طبيعي
.قاعة "لانغ يا" تقوم على إعادة النظر وليس التنبؤ
.يقصد أنهم ينظرون إلى الأمر مرارًا وتكرارًا قبل اتخاذ القرار
,لو لم يكن (مي تشانغ سو) يملك النيّة
,أو الموهبة للسيطرة على نفوذ المحكمة
.قاعة "لانغ يا" ما كانت لتضع اسمه في القائمة
.خبرتك يا صاحب السمو لا تضاهى
.آمل أنك سوف تنصحني
.أنتِ, أنتِ ذكية
.لكنكِ تحتاجين لأن تنظري إلى الصورة الكبيرة
.عندها لن يكون هناك الكثير لأقدّم لكِ النصح فيه
,(شياو شو)
!لِمَ عليك أن تحمل العبء وحدك؟
...إن أخبرت الأمير (جينغ) بكل شيء, أنا متأكد من أنه
.من أنه سيفسد كل شيء
!كيف يمكن هذا
.إنه متعاونٌ بشكل جيدٍ بالفعل الآن
.صحيح
تصميم الأمير (جينغ) على اعتلاء العرش
.لا يزال قويًا
.مهما يكن ما أقوله هو يستمع له
,حتى بالرغم من أن بعض الخطط قد تكون عكس طبيعته
.هو لم يرفضها
هل تعرف لماذا؟
...لأنه
.لأنه ليس لديه أي مُلهيات
هو فقط ينظر ما إن كانت الأمور التي أقولها
.تعود بالنفع على مقصده. هذا كل شيء
,(أما كيف يمكن أن تؤثر هذه الأمور على (مي تشانغ سو
.هو ليس عليه أن يكترث
,(لكن ما إن يدرك أن (مي تشانغ سو) هو (لين شو
.قبل أن يفعل أي شيء, سيحاول أن يحميني
,إن كان يحمل كل أنواع المخاوف
كيف سينجح؟
.يفترض أنكِ تعرفين ما أعنيه
بعد معرفة من أنا, صارت هناك الكثير من الأمور
.التي لا يمكننكِ منع نفسكِ من القلق بشأنها
ألستُ محقًا؟
.أخي, أنا لم أرد قط أن أتسبب بالمتاعب
,بعدم إخباره
.أنا أيضًا سأشعر بمزيد من الإسترخاء قليلًا
.أنا ترعرعتُ معه, نحن نعرف بعضنا البعض جيدًا
أنا سأشعر بحرية أكبر وأنا أكيد
.(بصفتي (مي تشانغ سو
.لكن ذاك اليوم, أنت أيضًا كنت غاضبًا بشكل واضح
أي يوم؟
.يوم انفجار المصنع
.الأمير (جينغ) ظن أن أخي هو الذي أعطى الأمير (يو) الفكرة
.أنا غضبتُ حالما سمعتُ ذلك
.أنا أعرف أنك كنت منزعجًا لكنك لم تظهر ذلك
أليس كذلك؟
.بالطبع أنت ستكون غاضبًا من الطريقة التي ينظر فيها إليك
لا يوجد هناك خطأ في الطريقة التي ينظر
.(فيها إلى (مي تشانغ سو
.القتال على العرش سيكون خطيرًا
.إن كنا عاطفيين, سنرتكب الأخطاء
وعندما يحدث هذا, هل تعرفان كم من الناس ستموت؟
.لا تقلق, لقد فهمت
.سأكون أكثر حذرًا في المستقبل
,لا يهم إن كان الأمير (جينغ) يعرف أو لا
.طالما أني موجودة, لن أدعك تتأذى
.هذا صحيح. لا يهم إن كان الأمير (جينغ) يعرف
.أنت لديك نحن. نحن سنهتم بك
سموّك, هل سمعت جلالتها تتكلم عن الأمير
.من "شو" الجنوبية
الذي تم إرساله كرهينة إلى "جين لينغ" قبل 20 عامًا؟
رهينة من "شو" الجنوبية؟
.أجل, سمعت
,هذا حدث قبل عشرين سنة
لماذا تسألين عنه فجأة؟
,مؤخرًا كان قد وصل تاجر من "شو" الجنوبية
,عندما كان يتحدث مع الفتيات في "هونغ شيو تشاو" عن الماضي
.(كان هناك أمورٌ لها علاقة بنبيل (نينغ
.كانت هناك مسألة ما
.في ذاك الوقت, عمتي (لي يانغ) وقعت بحب ذاك الأمير الرهينة
وهذا تسبب بفضيحة كبيرة
.في العاصمة آنذاك
.هو حدث حقًا
.أجل
,لكن لا أحد يعرف لماذا حالما غادر ذاك الأمير الرهينة
,(عمتي (لي يانغ) تزوجت فجأة بـ (شي يو
والذي كان مجرد ضابط دنيء المرتبة
.في الجيش آنذاك
بعد هذا, هذا الضابط (شي) تخطى المراتب بسرعة
.وأصبح قائدًا نبيلًا من المرتبة الأولى
,"هو استغل منزلته كنسيب لجلالته, وقضية "شي يان
.ليصبح مستشار الإمبراطور الموثوق
.هذا النبيل (شي) لديه بعض القدرات حقًا
لا أحد يتكلم عن هذا أبدًا بعد الآن؟
,مجرد قصص قديمة من الجيل الأكبر
من لديه الجرأة ليذكرها مجددًا؟
,شي يو) هو مستشار القصر الشرقي الأكثر ثقة)
.وأقوى أعداء سموّك
.علينا أن نجد نقاط ضعفه
.عمتي بالتأكيد لم تتزوج (شي يو) بإرادتها
,لكن بغض النظر عن الملابسات الحقيقية
,هما متزوجان منذ ما يزيد عن العشرين عامًا
.ولديهما ثلاثة أبناء
.سيكون من الصعب الوصول إلى (شي يو) عن طريقها
.(ليس من السهل الإطاحة بـ (شي يو
.التاجر من "شو" الجنوبية قال بعض الأمور المشوقة
ربما يود سموّك أن يسمع؟
.أخبريني
!شياو جينغ روي)؟)
,بالرغم من أنك أخي قد توبخني
.لكني مع ذلك سأقول
الأمير (جينغ) ليس جيدًا في لعبة السلطة
.ولا في حياكة المؤامرات والمكائد
.سيكون من الصعب جدًا مساعدته على ارتقاء العرش
هذه العيوب ستكون مزاياه القيّمة
.حالما يعتلي العرش
دا ليانغ" لم تخشى قط هؤلاء الأباطرة القساة"
.والمشككين بطبيعتهم, أو هؤلاء الذين لا يعرفون سوى التلاعب بالسلطة
,بعض الأشياء التي فعلها جلالته هذه السنوات
.حقًا لا يمكن احتمال النظر إليها
جلالته مشككٌ بطبيعته, لكنه ليس
.إلى هذه الدرجة أبدًا
,(الأسوأ هما ولي العهد والأمير (يو
,هما لم يرثا أي شيء جيد منه
وبدلًا من ذلك هما يعتقدان أن التلاعب بقلوب الناس
.هو شريعة الحكم
,أنتما غالبًا ما تكونان في البلاط
.لذا لابد أنكما تعرفان
,في هذه السنوات, الوزراء المدنيون لا يفكرون في الحكومة
.والضباط العسكريين لا يفكرون بالمعارك
,الجميع يحاول تخمين ما هي نوايا جلالته
.من أجل أن يعززوا ويحافظوا على سلطتهم
,فقط لأن "دا ليانغ" لديها أساسات عميقة
.لهذا نحن قادرون على الاستمرار فيها
.يقصد أن الدولة مازالت قائمة ولم تَنَهر بعد
,لكن إن كان الإمبراطور التالي سيكون هكذا هو أيضًا
فقوة الأمّة ستستنزف وتنهار
.وتدخل حالة من الفوضى
,عندما تتكلم عن هذه الأمور
.أشعر وكأن قلبي يحترق بالنار
,عندما كان الأمير (تشي) على قيد الحياة
.كان يأمر المحكمة, وينتقد السيء ويمدح الجيد
.المحكمة اليوم لا شيء فيها من ذاك الآن
لكن
,"بعد حادثة "ميلينغ
.كل الأخيار الذين كانوا تحت الأمير (تشي) اختفوا
,وهؤلاء الذين تمكنوا من النجاة
بعضهم فقد أخلاقياته, والبعض لم تتسنى
.له الفرصة ليتكلم قط
الوحيد الذي تمكن من تخليد قوة شخصية أخي الأكبر
.(الأمير (تشي), هو أخي الكبير الأمير (جينغ
.جينغ يان) ترعرع مع الأمير (تشي) وتعلّم الكثير منه)
.هو بالطبيعة مختلفٌ عن الآخرين
,مع حالة المحكمة الحالية
سيكون من الصعب بعض الشيء مساعدته
.على ارتقاء العرش
,لكن ما إن ينجح, بإرادته الصلبة وقوة شخصيته
.هو سيصبح إمبراطورًا حكيمًا
.إن كان أخي يثق به, إذًا أنا أثق به أيضًا
.الأمير (جينغ) سيكون إمبراطورًا جيدًا
,بوجودك تراقبه وتدليه
.من المستحيل أن لا يكون جيدًا
بسبب هذا أنا لا أستطيع مشاركة
.عبء أي شيء معه
,أنا شخصٌ زحف خارجًا من الجحيم
,والسم تسرّب إلى عمق عظامي
فقط دعوني أكن الذي يقوم بهذه الأفعال
.الخبيثة والشريرة
.(يجب عليّ أن أحافظ على قلب (جينغ يان
أختي (هوي), عليكِ أن تستمري على نفس الوصفة
.مثلما قبل
نحن لم نعد صغيرات, عليكِ أن تكون حذرة
.مع آلام خصركِ
,أنا ليس لدي نيّة بإيذاء نفسي
لكن جلالتها على قمة الذروة في تصحيح
.أوضاع القصر الداخلي
.لا يمكنني أن أتجرأ على إزعاجها ولو قليلًا
هل سمعتِ؟
الشهر المقبل سيأتي وفد من "شو" الجنوبية
.يبحث في التوصل إلى اتفاق زواج
شو" الجنوبية؟"
هم يريدون إنشاء علاقة زواج مع "دا ليانغ"؟
.لكن لا يوجد هناك أميرات في السن المناسب
.لكن نحن لدينا أمراء
سمعت أن "شو" الجنوبية ستود أن تزوج
.واحدة من أميراتها
.أتساءل أي واحد من أمرائنا سيتم اختياره
هل قام جلالته بالإختيار؟
.لا, ليس بعد
أنا لم أسمع قط بهذا, أميرة من بلد معادي
بأي شيء هي جيدة مثل الأميرة (ني هوانغ)؟
الزواج منها, قد لا يكون بالضرورة
.شيئًا جيدًا
ولي العهد والأمير (يو), هما المفضلان
.لدى جلالته, لذا بالطبع لن يكون أيًا منهما
.لذا المتبقين فقط سيكونون إبناي وابنكِ
,(ربما هو قد يكون إبني (جينغ تينغ), أو (جينغ لي
.(أو قد يكون إبنكِ (جينغ يان
.جلالته بالتأكيد هو من سيقرر بشأن هذا الزواج
لكن أيضًا هم سيحتاجون للراهب الإمبراطوري
.لكي يطابق تواريخ ميلادهم
.هذا صحيح أيضًا
.لا يوجد هناك الكثير من الأمل لأبنائنا
.لندع فقط جلالته يقرر في هذه المسألة
."سو)"غي غي)
!"سو)"غي غي", (سو)"غي غي)
ما الأمر؟
.أحدهم يطرق
يطرق؟
.بسرعة, ساعدني على النهوض
.سيد (سو), أرجوك اعذرني على هذا الوقت المتأخر
.مولاي
,الشمس لم تشرق ولا يزال الوقت مظلم
.ما كنتُ لأزورك لو كان لدي وقت
.تفضّل
.أنا نومي خفيف, إنها ليست مشكلة
أبي أمرني أن أُشرف على مناوبات الدفاع
."في "شي شان
.نحن سنغادر عند الفجر ونعود بعد ثلاثة أيام
.لهذا لم يكن لدي خيار سوى أن أزعجك في وقت راحتك
,الرد على طلب مولاي هو واجبي
.لا يوجد هناك أي ازعاج
ما هي المسألة العاجلة؟
بالأمس عندما زرت أمي في القصر, سمعت
.أن "شو الجنوبية" تريد أن تقيم تحالف زواج معنا
.أرى أن الزوجة (جينغ) لا تريد أن يتم اختيارك أنت
.ما قلتَه صحيح
إذًا, هل هناك طريقة لتفاديه؟
,شعب "شو" يؤمنون بالعرافة. لذا قبل أن يتفقوا على الزواج
.هم سيريدون من العرّاف الإمبراطوري أن يتفقد تواريخ الميلاد
,طالما أن تاريخ ميلادك لا يتناسب مع أميرتهم
.حتى وإن اختارك جلالتُه, مبعوث "شو" لن يوافق على ذلك
هل هناك أشخاصٌ في وزارة التعبّد أيضًا
يستلمون الأوامر منك؟
لا يستلمون الأوامر, لكن هناك بضعة أمور
.يمكنني التأثير فيها
,أول ما أتى السيد (سو) إلى العاصمة
أنت أعطيت الناس انطباعًا أنك كنت مجبرًا
.(بسبب شهرتك وبسبب ولي العهد والأمير (يو
,لكن بإعادة النظر في الأمور الآن
.أنتَ خططت مسبقًا وأتيت مستعدًا بالكامل
إنه هدف الكثير من الناس, أن يساعدوا
.وطنهم وبلادهم
أنا لدي الموهبة ولا أرغب في إهدارها
.في عالم القتال
ولو لم أكن مستعدًا بشكل جيد, ما كنتُ لأرفض الطريق المختصر
,الذي يمثله الأمير (يو) وولي العهد
.وبدلًا من ذلك أقوم بمساعدتك بكل إخلاص
.هذا شيء أنا لم أفهمه قط
ما الذي لم تفهمه؟
,أنت واحدٌ من أذكى الناس
لماذا قمت باختياري بحماسة شديدة هكذا؟
,ألأنك حقًا عندما تدعم الأمير غير المفضّل
سيكون الإعتماد عليك أكثر وستحصل على مكانة أكبر؟
لِمَ لا أفعل هذا؟
,(سيد (سو), أنت اهتميت كثيرًا بـ (تينغ شونغ
لهذا أنا لطالما أردت أن أسألك, أنت, هل تعرف أخي الأكبر؟
سمو الأمير (تشي)؟
,(عندما كنتُ صغيرًا, أردت أن أعمل تحت الأمير (تشي
,لكن ولبالغ الأسف هذه الأمنية
.لن تتحقق أبدًا
!أختي
أختي؟
.أختي, أختي
توقف عن النداء, ألا يمكنك أن تكون أكثر تحضرًا؟
.دائمًا تصرخ
ماذا تفعلان؟ تطرزان؟
,أنا لم يكن لدي الفرصة لأتعلم ذلك
.لكن أختك ربما
.ما الأمر؟ قل
,مرسوم قضية تبادل السجناء قد انتهى
,هذه هي المسودة
هل تريدين أن تعرفي ماذا كانت العقوبة؟
.كيف تم عقابهم؟ اقرأ بسرعة
,أنتِ لم تكوني قط مهتمة بأمور المحكمة
لماذا تريدين أن تعرفي الآن؟
.في السابق لأننا لم نكن في العاصمة
.أما الآن, فنحن يجب أن نعرف ما نحتاج أن نعرفه
.اقرأ بسرعة
هي جينغ تشونغ), وزير وزارة العمّال, متهم بتشكيل)
.عصابات لنيل المصالح الشخصية, وسوف يزاح من منصبه كوزير
,وبالنظر إلى أن الجرائم التي ارتُكبت كانت لأجل إبنه
."سوف يتم تخفيض رتبته إلى ناسخ ويرسل إلى مقاطعة "يوي
.وابنه (هي وين شين), سوف يبقى في السجن
وزير وزارة العدل, (تشي مينغ), متهم بالإستخفاف بحياة البشر
.وسوء التصرف, سوف ينفى ويسجن
خمسة عشر مسؤولًا متورطًا من وزارة العدل
.سوف يلاقون نفس العقوبة
من بين الستة وزراء, هذان الإثنان كانا
.(الأكثر نفعًا للأمير (يو
.شي يو) استعمل حصاة واحدة لقتل عصفورين)
!خبيث
أختي, أنتِ غالبًا ما تقولين أني كسول
.ولا أستخدم ذهني
,لهذا أنا قمت بتتبع الأحداث الأخيرة في المحكمة
.وأعتقد أنها غريبة نوعًا ما
.لذا الأمير (مو) يمكنه جرد الأوضاع في المحكمة الآن
أخبرنا, ما الغريب فيها؟
,انظري, بدايةً من ولي العهد, هو خسر محكمة النقاش
,وخسر أيضًا وزير الطقوس ووزير الواردات
.والآن هو محتجز في قصر "غوي جيا" لوحده
وبجانب الأمير (يو), قضية اغتصاب الأرض
.(كلفته النبيل (تشينغ
الإمبراطورة يتم تجاهلها الآن. ومؤخرًا هو خسر
.وزيري العدل والعمّال
الناس يقولون أن القوّة قد تتحول, لكن يبدو أن كلما تقاتلا
.كلما قلّت القوة التي يمتلكانها
أليس كذلك؟
ألا تعتقدان أن هذا غريب؟
.أنا لم ألحظ. أنت قد نضجت
.ليس سيئًا
(لكن يا للأسف, ولي العهد والأمير (يو
.ليسا متفرغين مثلك ليحسبا خسائرهما
صحيحٌ تمامًا. هما سيتقاتلان على المناصب المتاحة
.في وزارتي العدل والعمّال
وفي أسوأ الأحوال, هما سيدعان أي شخص يأخذ المنصب
.طالما أنه ليس من الطرف الآخر
حاليًا, أعتقد أن جلالته هو أكثر
.من يعاني من الصداع
جلالتك, الأمير (جينغ) قد طلب رؤيتك
.ليقدم لك تقريرًا عن المهمة التي كلفته بها
.دعه يدخل
.اسمحوا للأمير (جينغ) بالدخول
.إبنك يحيّك أبي الإمبراطور
.انهض
"بالإجابة على والدي, أنا ذهبت إلى "شي شان
.لأراقب نشاط الجيش
,كل شيء يسير بشكل جيد
.لا شيء غير طبيعي
.هذا هو التقرير
.حسنًا. لقد عملت بجد
,أبي أنت تبدو متعبًا قليلًا
ألم تسترح؟
,أنت لا تعرف
,بسبب تبديل السجناء
الآن مكتب العقوبات والمكتب المدني
.في حالة من الفوضى
.إنه يسبب لي صداعًا شديدًا
,هناك شواغر في المكتب المدني
,والأنشطة اليومية سوف تتأثر
,إن قمت باختيار مسؤولين جدد
.كل شيء سيكون على مايرام
.إنه ليس سهلًا كما تقول
المكتب المدني من السهل التعامل معه
,(مع أننا للتو قمنا بطرد المسؤول (هي جينغ تشونغ
.إلا أن المكتب لايزال بخير الآن
لكن الكثير من موظفي مكتب العقوبات متورطون
.في تلك الجريمة
.إن قمنا بهذا, فنصفهم سيعاقب
.هذه فوضى عارمة بسبب أشخاصٍ حمقى
إذًا يا أبي عليك أن تختار أحدًا
.ليستلم المنصب
هذه هي المشكلة التي تسبب لي
.وقتًا عصيبًا في اتخاذ القرار
جينغ شو آن) و (جينغ هو آن) خلقا مشكلة)
.لا يمكن التوصل إلى حل لها
.إنها تجعل من الصعب اتخاذ القرار
جينغ يان), من تظن أنه ينبغي أن يكون)
مسؤول مكتب العقوبات؟
أبي أنت تعرف, فيما يخص الوزارات الست
.أنا لم أتدخل من قبل قط
,ولولا المرسوم الذي لأجل تدارس قضية الغزو
.أنا ما كنت لأعرف أي شيء عنهم
فمن أين لي أن أعرف من هو الأفضل ليكون
مسؤولًا عن مكتب العقوبات؟
قضية الغزو؟
.تذكرت الآن
في ذلك الوقت, الشخص الذي كتب القضية
.كتبها بشكل جيد
اسم ذلك الشخص...؟ ما كان اسمه؟
.(مدير مكتب العقوبات, الوزير (ساي تشوان
.(أجل. أجل هذا هو. (ساي تشوان
.لقد كان لدي انطباع جيدٌ عنه
هل يمكن أنه متورط في قضية تبديل السجين؟
...هذا أنا لا أعرف عنه. لكن
مما أعرفه عن المدير (ساي), هو ليس شخصًا
.قد يتجاوز القانون لأجل عائلته أو صديقٍ له
.لذا على الأرجح هو ليس لديه أي علاقة بهذه القضية
.عظيم, اسمه ليس مذكورًا في القضية
.(جيد, جيد. (غاو تشاي
.اذهب واخبر (ساي تشوان) أن يدخل القصر ليقابلني
...جيد
ماذا قلت للتو؟
ساي تشوان)؟)
أجل, من في القصر للتو أحضروا لنا أخبارًا تقول
.أن الإمبراطور قد جعل (ساي تشوان) مسؤولًا من المرتبة الثالثة
.وهو سيكون المسؤول المباشر
وعليه أن يتعلم أن يتحمل مسؤولية
.كونه مسؤولًا عن مكتب العقوبات
.حيث يكون متمكنًا وقادرًا على التعامل مع شؤون الوزارة
من هو (ساي تشوان)؟
من أين ظهر فجأة؟
هل هو جزء من القصر الشرقي؟
.لقد قمت بالتحقق من هذا بالفعل
.ساي تشوان) هو مدير مكتب العقوبات)
.هو عنيدٌ قليلًا وغريب, ولا يعرف الكثير من الناس
.كما أنه لا يعمل للقصر الشرقي
,هذا الشخص لا يملك دعمنا ولا دعمهم
.ولا يعتمد على أي منا
.ربما هذا هو خيار أبي الوحيد
.أن يختار شخصًا ليس له علاقة بأي طرف
,بما أن الإمبراطور قد اتخذ القرار
.على الأرجح هذه لن تكون النتيجة الأسوأ
مهما يكن, هذا أفضل من أن يقوم رجال
.من القصر الشرقي بالإشراف على هذا
استمر بالتحقيق حول (ساي تشوان), وانظر
.إن كانت هناك طريقة لجره إلى جانبنا
,في المستقبل
.(قد يكون علينا أن نكثر من زيارة السيد (سو
.أنا ارتكبت خطأً بتبديل هذين الشخصين
.(علينا أن نناقش هذا مع السيد (سو
.انظري إلى كيف صار الأمر
.نحن محظوظون أن ولي العهد محبوس في القصر الشرقي
.ولا يسمح له بالمشاركة في اجتماعات المحكمة
,المسؤولون في المحكمة لا يزالون يدعمونك
,وقضية استبدال السجناء واضحة جدًا
.والإمبراطور لا يلومك
.المسؤولون دائمًا يتبعون قراراتك
والمحكمة الآن في فوضى, إن لم يعاود
,القصر الشرقي النهوض مجددًا
.أيها الأمير (يو), أنت عمّا قريب ستكون ولي العهد
...ما نفع الكلام
,لو كان لأبي مثل هذه النية حقًا
.(ما كان ليختار (ساي تشوان
.أنا حقًا لا أفهم
,جينغ شوان) صار ولي العهد بسهولة)
لِمَ هو صعبٌ جدًا بالنسبة لي؟
,يبدو أن القصر الشرقي فقد كل قوته
...وكل المسؤولين في المحكمة يؤيدوني, لكن أبي
كلما اقتربت خطوة, كلما نأى
.أبي بنفسه عني
.(مينغ تشينغ) -
.في طاعتك -
هل سمعت بكل الشائعات الدائرة؟
يقولون أني سأزيح ولي العهد وأعين مكانه
الأمير (يو)؟
ما رأيك؟
,القصر الشرقي هو ولي العهد لهذه البلاد
.عزله أو إبقاؤه أمرٌ مهم, لأنه سيؤثر على مصير هذه البلاد
.هو ليس شيئًا يمكن أن يستهان به كإشاعة
لذا, حتى وإن كنت سمعت به. ماذا في هذا؟
.أنا ليس لدي أي أفكار بخصوصه
,اسم الأمير (يو) الطيب معروف جيدًا في الخارج
.أنا أيضًا أزن الكثير لرأيه
بمقارنة الأميرين, هل تعتقد
أن الأمير (يو) أكثر شبهًا بي؟
.لا أعتقد هذا
.أنت وولي العهد أيضًا متشابهان جدًا
.أنت! أنت دائمًا ما نظرت إلى الأمر كشخص من الخارج
.لا تكترث إذًا
.غاو تشاي), لنعد)
,(جلالتك, هل نذهب إلى قصر (يانغ جو
أم نذهب إلى قصر سيدة أخرى؟
.لِمَ لا نذهب إلى حديقة زهور الإمبراطورة
.لنذهب ونتمشى فقط
.لنذهب
.أيها القائد (مينغ), يمكنك أن ترجع الآن
!إطلاق
,شو تشوان) انظوائيٌ قليلًا عندما يكون معي)
حتى أنه أصيب بمزيد من الإكتئاب عندما تورط في هذه القضية
.بما أنه تم تخفيض رتبته
من كان يعلم أنه الآن بعد أن أتى إلى منزلك
.أيها الأمير (جينغ), صار يبدو أكثر سعادة
.هنا لا أحد يهتم أو يتساءل
.كل فرد منهم له حريته
,إن كنت تتكلم عن ركوب الخيل والرماية
.فلا يمكننا مقارنتها بالدخلاء الشماليين
.هم أفضل بكثير
هذا صحيح, البلد الشمالية كلها
.بمعزل عن الجيش
,(لقد سمعت عنك أيها الأمير (جينغ
.قبل عدة سنوات, أنت حصلت على قوس
.إن هذا رائعٌ جدًا
.أتمنى أن أكون قادرًا على رؤيته اليوم
.(لِمَ  لا؟ (تشان يينغ -
.سموّك -
.اذهب إلى غرفتي وأحضر القوس إلى هنا
.أمرك -
.لا داعي -
,سموّك, هنا يوجد الكثير من الناس
.إن أحضرناه إلى هنا, الجميع سيطلب أن يتدرب به
.في ذاك الوقت, سيكون من الصعب السيطرة على الوضع
لِمَ لا أذهب وأراه بنفسي؟
.صحيح
.إذًا سأذهب معك لرؤيته
,شرف لي. هذه مسألة صغيرة
.فقط دع (تشان يينغ) يذهب معي
.(حسنًا. (تشان يينغ -
.أمرك -
.من فضلك تعال معي أيها القائد
غاو تشاي), هل تشم رائحة عشب)
طازج جدًا هنا؟
.أشمه يا مولاي
.جلالتك
.(هناك يوجد قصر السيدة (جينغ بينغ
هناك حديقة أدوية, لابد أن الرائحة
.قد وصلت إلى هنا
جينغ بينغ)؟)
سموّك, القائد (مينغ) اكتشف
.ممرك السري
.(غاو تشاي)
.بأمرك
جينغ بينغ) دخلت القصر منذ أكثر)
من عشرين عامًا, صحيح؟
.أجل
.أتذكر أن (يوي ياو) أنجبت (جين يو) وكانت مريضة كثيرًا
.لمدة عامين كاملين هي لم تتحسن
عائلة (لين) كانت قلقة عليها وأرسلت طبيبة إلى القصر
.لتعتني بها
أتذكر أن (يوي ياو) كانت تعاملها
.كما لو أنها كانت أختها
لِمَ أنت بعيدٌ جدًا؟
!تعال هنا. تعال هنا
هل أنت خائفٌ إلى هذه الدرجة؟
,أنا أعرف, أنت, كلكم
.(لا تتجرؤن على الحديث عن (شين في) أو الأمير (تشي
.لأنكم كلكم تخافون أن تغضبوني
.اذهب, قل لـ (جينغ بينغ) أن تستعد لقدومي
:لمشاهدة المزيد من المسلسلات التايوانية والصينية
www.ahsaaful.wordpress.com