:ترجمة
ahsaaful
:تدقيق ومراجعة
:تنسيق
ahsaaful
:إنتاج ورفع
Park Mervet
:هذه الحلقة مقدمة لكم من
www.ahsaaful.wordpress.com
*
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة وأوقاتًا سعيدة
السَكيِنَة في النّار
الحلقة الرابعة عشر
إن كنتَ أيها النبيل تشعر بأي ذنب
,(تجاه (يو جين
لِمَ لا تتوقف بينما يمكنك؟
,السيف شُهِر, والسهم أُطلِق
كيف تتوقع مني أن أتراجع؟
.الحفل لم يبدأ
كتيب أضحية الإمبراطور لم يُلقَ
.في المبخرة بعد
لماذا لا يمكنك التراجع؟
ألم تأتِ إلى هنا اليوم لتطيح بي؟
,لو كنتُ أريد الإطاحة بك
"لكنت ذهبت إلى مكتب "شوان جينغ
.بدلًا من مناقشة هذا سرًا معك هنا
,أنت أخذتني بين يديك
ومع ذلك تريد أن تتركني أفلت؟
كيف تريد مني أن أرد جميلك؟
,"رجاءً استمر بالتعبّد والزراعة في "داو
.وانتظر وراقب مجريات المحكمة
سيد (سو), لا يوجد هناك لطفٌ بلا سبب
.في هذا العالم
,تركي أذهب اليوم من دون طلب مقابل
.أريد أن أعرف نواياك منه
,(أنتَ لم تنسَ الزوجة الإمبراطورية (شين
.وهذا إخلاص
.ولم تنسَ القائد (لين), وهذا ولاء
في هذه الأيام لا يوجد الكثير من الناس
.يتمتعون بالإخلاص والولاء
.أنا سأنقذ منهم قدر ما يمكنني
أنت عليك أن تتذكر فقط أني أنقذتك اليوم
.ولا تتصرف بتهور
.أنا سأتعامل مع البارود الذي في المبخرة
,أخشى
.(أخشى أن هذه ليست فكرة الأمير (يو
.الأمير (يو) لا يعرف عن هذا
,(ما المزايا التي يملكها الأمير (يو
حتى يكون لديه شخص مثلك؟
,أنا أخشى أنه عمّا قريب
.الإمبراطور سيكون هو
,أنت شقيق الإمبراطورة
,إن صار الأمير (يو) الإمبراطور
ألن يكون هذا جيدًا لك؟
أنتَ ذو بصيرة, ألا يمكنك أن ترى؟
(من بين كل الأمراء, الأمير (يو
هو الأكثر شبهًا بالإمبراطور
.هو نفس جلالته قبل أن يصبح إمبراطورًا
,بالرغم من أنه يبدو صالحًا
.إلا أن قلبه بنفس القسوة والبرودة
.من الصعب إيجاد الفروق بين الإثنين
,(أنت تعرف أني بصف الأمير (يو
أن تتكلم هكذا, أليس غير ملائم؟
.أن أكون خائفًا لن يساعدني
,بجلوسنا هنا اليوم, أنت هو سكين الجزّار
.وأنا هو السمك واللحم
,إن أردت أن تدمرني فهذا سهلٌ جدًا
...لكن, إن أردت أن تتحكم بي
.لا داعي للتفكير الزائد
.لقد كان مجرد سؤال بسيط
,طالما أنك لا تُقدِم على أي تصرف في المستقبل
.أنا لن أذكر هذه الحادثة مجددًا
,(سيد (سو
.لدي شيء آخر أقوله
إن حدث لي أي شيء, أيمكنك أن تراعي
.صداقتك مع إبني وتنقذه
.(أخي (سو
.لقد تناقشت مع والدك في هذا
,بعد انتهاء طقوس ليلة رأس السنة
.يمكنكما أن تنتظرا العام الجديد معًا
.شكرًا جزيلًا لك
.غدًا سيكون يومًا جيدًا
,صحة أمي تبدو أفضل بكثير الآن
جاء الأطباء الإمبراطوريون أمس وأعطوها بعض الدواء
.وقالوا أن نبضها جيد
لكن لا يزال عليها أن تنتظر إلى مابعد
.العام الجديد قبل أن تستطيع أن تنهض
.أجل
على الأرجح مرض أمي جعل
.الزوجة الإمبراطورية (يوي) سعيدة
حتى أنها استطاعت أن تقترح على أبي أن يسمح
.للزوجة الإمبراطورية (شوي شو) أن تأخذ مكان أمي في الطقوس
.تنتهز الفرصة لتكون جيدة
,طالما أن صحة أمي جيدة
.إذًا فكل شيء بخير
هذه الأيام, الإعتناء بأمي
.قد كان شاقًا عليكِ يا زوجتي
,سموّك
.وضع الوزير (هي) تم حلّه
هل وجدتم شخصًا مناسبًا؟
.أجل, إنه متشرد
.وهو يبدو شبيهًا بـ (هي وين شين) بنحو ثمانين بالمئة
,سنرميه في السجن ليومين
,ومع بعض التمويه
.النبيل (وين يوان) لن يعرف الفرق
سموّك, هل سنقوم حقًا باستبدالهما؟
ماذا بيدنا غير هذا؟
.الوزير (هي) يُعزُ إبنه عديم الفائدة كثيرًا
.لقد فعلتُ كل ما بمقدوري للمساعدة بالفعل
.(خذ الرجل إلى (تشي مين
.من دون خطأ
.متشابهان, جدًا متشابهان -
.أيها الوزير (هي), من فضلك -
.يمكنك الذهاب -
.أجل -
,أيها الوزير (هي), بالرغم من أنه لا يبدو مطابقًا تمامًا لإبنك
.لكنه كافٍ ليخدع معظم الناس
.(شكرًا جزيلًا لك أيها الوزير (تشي
أيها الوزير (هي), ما الذي تفعله؟
.نحن شركاء, لا داعي لهذا
أيها الوزير (تشي), أنت أنقذت إبني
.إنك مثل والده
,هذه الحادثة يجب أن تبقى سرًا
.لا يمكمننا ترك أي شيء يتسرب للخارج
,أعرف أن العام الجديد سيحل بعد يومين
.لكن لا يمكنك ترك إبنك يبقى في المنزل في العام الجديد
.أسرع وأرسل إبنك بعيدًا
.كلما كان أبعد كلما كان أفضل
.أجل, سأفعل هذا
.يجب أن نبقى على رأس هذا -
.فهمت -
...لقد اقتربت نهاية العام, النفقات
هل تحسن (هي جين تشونغ)؟
عاد للعمل بهذه السرعة؟
.وزارة العمّال تكون أكثر انشغالًا في نهاية العام
.على الأرجح أن الأمير (يو) أجبره على ذلك
مرضه في القلب, لكي يجبره على النهوض
.سيحتاج أن يعالج قلبه
تقول أن (هي جين تشينغ) معافى تمامًا؟
وأخذ بالعمل للأمير (يو) بالفعل؟
.أجل
.قبل بضعة أيام كان لا يزال طريح الفراش
.ومن ثم فجأة هو وقف على قدميه ويعمل
في نهاية كل عام, وزارة العمّال
.(تصبح كيس المال للأمير (يو
وفي هذا الوقت القصير لا يمكنه إيجاد بديل
.(لـ (هي جين تشونغ
ربما بدافع اليأس هو قد جعل وزير العدل
.(يفعل شيئًا لـ (هي وين شين
كيف؟ هل قاموا بوضع شخصٍ مزيف
واستبدلوه بـ (هي وين شين) الحقيقي؟
هل وزير العدل قام بفعل هذا حقًا؟
.هي جين تشونغ) لن يتحسن بلا سبب)
.اذهب وتحقق منه
,إن كان (تشي مين) فعل هذا حقًا
وزير العدل
عندئذٍ كلا الوزيرين
وزير العمّال
.لم أعد بحاجة لأقلق بشأنهما بعد الآن
,(إن قمنا بتسريب الأخبار إلى (شي يو
.القصر الشرقي سيتولى الباقي
(من أجل وزير العمّال, الأمير (يو
.قام باستبدال السجناء, يالها من خطة حمقاء
في هذه القضية, إنها غلطته هو حيث أن عليه
.أن يخسر وزير العدل
,تشي مينغ) فعل هذا بالسر)
.وحقيقة أننا اكتشفنا هذا كان محض صدفة
,حاليًا, (هي جين تشونغ) قد أخرج إبنه بالفعل
.وليكون في مأمن هو يجب أن يغادر فورًا
لكن لسببٍ ما, هو أخذه
.وأعاده لمنزله سرًا
.أم (هي جين تشونغ) تحب هذا الحفيد كثيرًا
.هم على الأرجح يريدون رؤيته مجددًا
هذا ممتاز, هذا يعطينا بعض الوقت
.(لاستدعاء النبيل (وين يوان
,(إن تمكنا من القبض عليهم عند منزل (هي
.الأمير (يو) لن يحظى بعام جديد سعيد
.اذهب, أسرع واذهب
.أبي, لا أريد أن أرحل
,لم يتبقَ هناك سوى بضعة أيام على العام الجديد
إلى أين تريد أن ترسلني؟
.من أجل إنقاذك, يجب أن تذهب
الوزير (تشي) قال لي مرارًا وتكرارًا أنه لا يمكنك
.البقاء هنا للعام الجديد
.ارحل بينما الوقت مظلم, أسرع
.(أيها الوزير (هي
.أنتم؟ ماذا تفعلون؟ اتركوني -
.لا تتحرك -
إلى أين تخطط أن ترسل إبنك الليلة؟
.أيها النبيل, أيها النبيل
أيها النبيل (وين يوان), هل ترى؟
هل تصدق الآن وقاحة وجرأة وزير العدل؟
شكرًا لك أيها النبيل, لولا مساعدتك لذهب
.موت إبني من دون أن يُثأر له
!(أيها النبيل (وين يوان
.تعال, تعالي معي لرؤية الإمبراطور
.أيها النبيل (وين يوان), لنتناقش -
!أبي -
!أنقذني يا أبي
جينغ روي), هل سمعت؟) -
.(يو جين) -
أسمع ماذا؟ -
هل تتذكر (هي وين شين) الذي قتل شخصًا في "يانغ ليو شين"؟ -
.أجل, وقد تلقى حكمًا بعقوبة الموت وهو في السجن الآن
,والده (هي جين تشونغ) وقح
(لقد تآمر مع وزير العدل (تشي مين
.(وأحضرا شخصًا يشبهه واستبدلاه بـ (هي وين شين
.هذا... مستحيل -
كيف مستحيل؟ -
,تشي مين) جريء جدًا)
.أتساءل إن كان قد فعلها من قبل
,يو جين), هذه مسألة سريّة)
كيف عرفت عنها؟
بفضل والدك, لست أنا فقط
.بل العاصمة كلها تعلم بهذا
ماذا؟
.(إنه (شي يو
,هذا كان فائق السرية
كيف عرف عنه؟
.ليس مهمًا كيف اكتشف الأمر
سموّك, النبيل (وين يوان) قام بجر
.هي جين تشونغ) إلى القصر)
الآن وزراء ولي العهد كلهم
.يقدمون اتهامات ضدي
.صاحب السمو, عليك أن تنقذني
.النبيل (شي) كان حاسمًا جدًا
(النبيل (وين يوان) جرّ (هي جين تشنغ
,إلى القصر فجأة
,حتى وإن أراد الإمبراطور أن يتحيّز
.لن يكون لديه أي عذر
هما وزيران من الوزارات الست لكن كل ما يفعلانه
دنيء جدًا, ما خطب هؤلاء الوزراء؟
كيف يمكنهم أن يدعموا جلالته في حكم الإمبراطورية؟
أهذه كلها غلطة الوزيرين؟
.الإمبراطور هو المصدر
,الينابيع الصافية تولد جداول نقيّة
.والينابيع العكرة تولّد مياه عكرة
حاليًا في المحكمة, معاملة الآخرين
.بصدق يعتبر سذاجة
.إن لم تَكِد فأنت غير ناضج
المجتمع هكذا, خطأ من هذا؟
.أنت شخص مدهش
,أنت عادة لا تهتم بشؤون المحكمة
.ومع ذلك لديك مثل هذه البصيرة
.من فضلك اقبل احترامي
.لا تسخر مني, أنا لم أقل هذه الأشياء
هل كان أخي (سو)؟
"عندما كنا في مقاطعة "لانغ
.كنّا نتكلم عن هذه الأمور طوال الليل
,إن كان لدى أخي (سو) مثل هذه المبادىء
لماذا اختار الأمير (يو)؟
,ربما لأنه ليس لديه خيار
فما الفرق بين الأمير (يو) وولي العهد؟
أخي (سو) قال ذات مرة
.أن اختيار الحاكم هو اختيار الفضائل
,عندما يكون الإمبراطور حكيمًا, يكون المسؤولون كذلك
.فتكون حكومة رشيدة
أعتقد أن أكبر هم عند أخي (سو), ليس أن يكون
.قادرًا على دعم الحاكم الذي تتفق آدابه معه
جينغ روي), هل تعتقد أن أخي (سو) في الواقع ليس...؟)
ماذا؟
.لا, أنا أفكر أكثر من اللازم
.يالك من غريب
.أنا لا أعتقد أنه يساعد الأمير (يو) في الحقيقة
لماذا تظن هذا؟
.إحساس
,بعد ربح المناقشة مباشرة
.الأمير (يو) كان سعيدًا جدًا
من كان ليظن أن (شي يو) سيقطع طرفين
.(من أطرافه بقضية (هي وين شين
.لابد أنه يؤلم جدًا
.(هذا لن يكون عامًا جديدًا سعيدًا للأمير (يو
,القتال لإيجاد أحدٍ يحل محل هذين الوزيرين
.سيكون أكثر حيوية بكثير
لكن بهذا, أليس القصر الشرقي متقدم بكثير؟
.أكبر قوة بين يدي ولي العهد هو (شي يو) فقط
.(أخي, هل تخطط بأن تطيح بـ (شي يو
.أنا خططت لهذا منذ زمن بعيد
.عامٌ مزدهر, الإمبراطور يمنح الهدايا
اسمحوا لأمير العهد وللأمراء بالدخول
.وتسلّم هداياهم ومنحهم
.شكرًا لك على الشهامة يا أبي الإمبراطور
.إبلاغٌ لسيدتي, الهدايا تم منحها بالفعل
كم أعطي لكل أمير؟
مشابه للعام الماضي, ولي العهد بشكل واضح
.تلقى أكبر قدر
.مع ذلك, أميرنا (يو) لم يتسلّم أقلّ من ذلك بكثير
.مقارنة بالأمراء الآخرين, هو كثيرٌ جدًا
.يمكننا أن نرى ما مقدار تفضيل الإمبراطور له
,جينغ هوان) أمير ذو سبع لآلىء)
.طبعًا هو مختلف
.هذا العام, الأمير (جينغ) أيضًا تسلّم هدية إضافية
,(بما أن الإمبراطور أهدى الأمير (جينغ
.فلابد أن أتبع ذلك أنا أيضًا
,"عندما تتفرغين خذي دبوس شعري ذو حجر "دان يانغ
.(وأهديه للزوجة (جينغ
.أمركِ
,سيدتي هي الأفضل في القصر الداخلي
.والأكثر إبهارًا
.الإمبراطورة لن تكون قادرة على حضور المأدبة الليلة
سيدتي, هل تريدين أن تلبسي دبوس الشعر
ذو طيور العنقاء الخمسة؟
جاهلة! ماذا تقولين؟
.سيدتي -
,سيدتنا جميلة بالطبيعة, حتى وإن كانت حُليُها بسيطة -
.ستبقى عيني الإمبراطور عليها هي وحدها
,كما أن ولي العهد هنا
.لا يوجد هناك ما نقلق بشأنه
في المستقبل, سيدتي يمكنها أن تلبس
.أي دبوس شعر هي تريده
.أنتِ أكثر من يفهم. لنذهب
.والدي, والدتي. أبي, أمي
.عامٌ جديدٌ سعيد
.حسنًا, حسنًا, أسرع وانهض
.تفضل -
.شكرًا لكِ أمي -
,أمي, أنتِ تفضلين (جينغ روي) كثيرًا
,هو لا يحصل على المغلفات الحمراء فقط
.بل حتى في يوم ميلاده أنتِ تخيطين له الملابس
.شكرًا لكِ على تعبكِ أمي
.أخي, عامٌ جديدٌ سعيدٌ لك أنت أيضًا
.أنا ليس لدي أي مغلفاتٍ حمراء لك -
.لا داعي, لا داعي -
أنت ليس لديك له أي مغلفاتٍ حمراء, لكن ماذا عن
الحصان الفحل الذي تكبدت الكثير من العناء لإحضاره؟
,لقد كنت سوف أريك إياه غدًا
.لكنها كشفت ذلك للتو
.(حقًا؟ شكرًا لك أخي (تشينغ ياو
.أنت تتفاخر أمامي وبكل وضوح
.طالما أن أخي هنا, لا أحد يمكنه رؤيتي
.يا أخي الصغير, أشيائي كلها إن أردتها, يمكنك أخذها
,انظر. إنه دائمًا هكذا
.يجعل من الصعب علي أن أشعر بالغيرة
.يا أخي الصغير, أنت فقط تحب أن تضايق أخي الأكبر
!متى حصل ونسينا هداياك
.إنه دورك لتقدّم احتراماتك
.من الرائع أن يكون هناك مثل هذا الإنسجام بين الإخوة
.(أبي, أمي. عمي (تشو), عمتي (تشو
.عامٌ جديدٌ سعيد
.الكثير من الأسلاف النبلاء
عشيرة (يان) بصفتها عائلة علماء
,قد مرّ عليها ثلاثة معلمين إمبراطوريين, وإمبراطورتين
.ورئيسي وزراء
.نحن مكرسون لشؤون الإمبراطورية
,(يو جين)
هل تعتقد أن عائلتنا يمكن أن تعتبر
من الرعايا المخلصين؟
.بالتأكيد نحن كذلك
,لكن مع كل هذه الأجيال من الولاء
كيف انتهى بنا الأمر حيث نحن؟
,أبي
ما الذي تعنيه؟
.الطقوس انتهت
.لنذهب
,أبي
هل ستعود إلى غرفتك أم ستذهب
لتتفقد صنع الدواء؟
.إنها ليلة السنة الجديدة
,اذهب وحضّر بعض الطعام
.سننتظر حلول العام الجديد معًا
!حسنًا, سأذهب فورًا
.عام جديدٌ سعيد
.جيد
.تفضل
.في ليو) عليه أن يكون مطيعًا هذا العام)
هيّا, أود أن أقدم لكم نخبًا
.من أجل عامٍ جديدٍ آمن وسعيد
.شكرًا لك أيها الرئيس
.(أيها الطبيب (يان
أيها الطبيب (يان), أنا أقدم لك احترامي
.للعام الجديد
أيها الطبيب (يان), إنها ليلة العام الجديد
ألا يمكنك أن تكافئني بابتسامة؟
!أنت, أنت
.أنت لا تعرف سوى كيف تأنّب الآخرين
.الشخص الذي يحتاج أن يكون مطيعًا هو أنت
.أجل, أجل, أجل
.في هذا العام سوف أستمع لكل ما تقوله
كلامك هو القانون. حسنًا؟
.أفضل من لا شيء
.أحضرت الزلابية
.دعيني أساعدكِ
.تفضل -
.حسنًا -
.عمتي (جي), عامٌ جديدٌ سعيد
.حسنًا, شكرًا لك أيها الرئيس
!لنبدأ
.هيّا
.أيها الطبيب (يان), تفضّل
.لذيذة -
.ساخنة -
.تمهل
إنه لذيذ, أليس كذلك؟
.تعال هنا
.لي غانغ), تعال)
.جلالتك, إنها ليلة العام الجديد, عليك أن تشرب أكثر -
.حسنًا -
.أتمنى أن يدوم شبابك يا صاحب الجلالة
.جيد, جيد
.جلالتك
.إنه منتصف الليل تقريبًا
.آه, أجل
فقط اتبع القائمة التي أعددتُها مسبقًا
.وأرسل هدايا طعام العام الجديد
...هذا
.(بيض السمّان أعطِه لـ (مو تشينغ
.السمّان طائر
.جلالتك, قصر (مو) موجود في القائمة بالفعل
.أعرف
.هذه السنة أعطِ قصر (مو) طبقًا إضافيًا
.كما تحب
.(القائد (مينغ -
.الحاجب الإمبراطوري -
في ليلة العام الجديد من كل عام, أنت أيها القائد
.يكون عليك حراسة القصر, لابد أن هذا شاقٌ جدًا
.إنه واجبي, ليس هناك أي تعب
هذا العام جلالته قد منح 13 طبقًا لـ 12
.من أُسَر المسؤولين الهامين
.أَشكرُ الحرس الإمبراطوري على مرافقتها
ثلاثة عشر طبق؟
.(أصدر جلالته مرسومًا خاصًا بمنح طبقين لقصر (مو
.لقد حان الوقت
.أيها الحاجب الإمبراطوري, من فضلك
.الليلة مضت من دون أن نشعر
,هل علينا نحن الكبار الأربعة أن نغادر
حتى ندع هؤلاء الشباب يستمتعون لوحدهم؟
.صحيح. لقد كنا نحتفل طوال اليوم
.في الواقع أنا متعبٌ قليلًا
.لنذهب
!أبي
أبي, هل ستذهب الآن؟
.الوقت لا يزال باكرًا
.الطبق الإمبراطوري لم يصل بعد
ألسنا دائمًا ننتظر حلول العام الجديد معًا؟
.جينغ روي), نحن لن نذهب للنوم الآن)
,أنا ووالدك سنذهب للعب حجر الطاولة
.(وأمك لابد وأن لديها الكثير للتكلم فيه مع السيدة (تشو
,بالإضافة إلى ذلك
ما إن نخرج نحن الأربعة الكبار, أنتم الصغار
.سيكون لديكم المزيد من الحرية
.أبي محق. تعال
.لنذهب ونرى الفرس التي اشترتيها لك
الآن؟ -
.أجل, الآن -
.تعال -
.أنا أيضًا, أنا أيضًا -
.أخي (تشو), تفضّل -
.تفضّل -
.أختي, لنذهب
.أنت هنا باكرًا جدًا
أين (جينغ روي)؟
.(يو جين)
,نحن أصدقاء من نفس الجيل
.هذه المجاملة كثيرة جدًا على تحية العام الجديد
.أخي (سو), لابد أنك تعرف أن هذا ليس للعام الجديد
ما الأمر؟
.البارحة أبي بقي معي
.هو قال لي كل شيء
,بالرغم من أن أبي أهملني طوال هذه السنوات
,لكن كوني إبنه ولم أكن قادرًا على فهم حزنه
!أين هو برّي به
.إنه لأمرٌ جيد أنكما تمكنتما من التوصل إلى تفاهم
.(أشكرك أخي (سو) على إنقاذك عائلة (يان
,هذا اللطف
.يو جين) سيحمله في قلبه)
.أنت تأخذه بجدية كبيرة
,هناك الكثير من الإضطراب في المحكمة في الآونة الأخيرة
,أنا فقط لا أريد أن تظهر مشاكل أخرى
.وتُضاف إلى الفوضى الأولى
,(مهما كان الذي تقوله أخي (سو
.أنا واثق من أنه كان فيه لمسة من الصداقة
,لأقول لك الحقيقة, إلى الآن أبي ليس نادمًا على قراره
.لكنه لا يزال سعيدًا لأنك أوقفته
(هذا قد يبدو متضاربًا, لكني أعتقد يا أخي (سو
.أنك تفهم ما أعنيه
.أجل
.قلوب الناس دائمًا بهذه الصعوبة
,هي ليست مجرد بيضاء وسوداء أو صحيحة وخاطئة
.فتنقسم إلى قسمين بشكل واضح
مهما يكن, أنت حافظت على السلام
.(الذي كانت تنعم به أسرة (يان
.أنا فقط علي أن أتذكر لطفك
أما بالنسبة للمعاني العميقة, مالي ومالها؟
.يو جين), أنت ذكيٌ جدًا وذو بصيرة)
,شؤون المحكمة من الصعب الحكم عليها
.ومصيرنا أيضًا من الصعب التكهن به
الشيء الوحيد الذي يمكننا التحكم به
.هو هذا القلب
.ياله من قولٍ حسن
.إنه يستحق نخبًا
.أنت ما زلت مريضًا
.لنستخدم الشاي بدلًا من الخمر
.أنا سأسكبه لك
نائب القائد (تشو), أليس كذلك؟
.أجل. إنه الفريق الذي لم يرجع
!(مينغ تشي)
!ما هذا العمل الذي تقوم به
,أنا أعطيتك مسؤولية حماية أسوار القصر
لكن وتحت نظرك, سمحت لجريمة قتل
!أن تحدث خارج أسوار القصر مباشرة
,لقد فشلتُ في واجباتي
.أنا أقبل اللوم
تقبل اللوم؟ ما الذي تقوله؟
عشية ليلة رأس السنة, خصي أنا أرسلتُه
!يموت وهو تحت حماية الحرس الإمبراطوري
!كيف لي أن أثق أنه يمكنك حماية هذا القصر
,تابعك ليس لديه عذر
.من فضلك عاقبني جلالتك
,مينغ تشي), فشل في آداء واجبه)
.هذا لا يغتفر
.اجلدوه عشرين مرة
.شكرًا لك جلالتك
مينغ تشي), سوف أعطيك ثلاثين يومًا)
.لتحقق في هذه القضية
,إن لم تتمكن من إيجاد الجاني
.سأحملك أنت المسؤولية
.أجل جلالتك
في ليو), هل ذهبت لالتقاط زهور الكرز)
من قصر الأمير (جينغ) مجددًا؟
,(بعد الفطور سآخذك إلى قصر (مو
.هم لديهم زهور أفضل
.أخبرهم أني أنا علمتك هذا
آه, ماذا؟
.(الأميرة, الأمير (مو
.أعتذر سيد (سو) لجعلك تنتظر طويلًا
.لا عليكِ, إنها مجرد فترة قصيرة
.إنه العام الجديد, أنا متفرغٌ جدًا
.من فضلك, تفضّل -
.حسنًا -
سمعت أن الأمير (مو) يحب أن يأكل الحلوى التي
.من منزل (يونغ فانغ), لهذا قد حضّرت القليل منها
.(في ليو)
في ليو) يحب هذا المكان, ألا بأس إن لعب)
في أرجائه قليلًا؟
.لا مشكلة, لا مشكلة على الإطلاق
,في ليو) ليس أصغر مني بكثير)
.لكن مهاراته القتالية ليست مزحة حقًا
,آه, الآن أنت تعرف. كلما قلتُ لك تدرّب
.كل ما تفعله هو التلكؤ
.أنا لا أتلكأ أختي, إنما فقط أنا بطيء في التعلّم
.العمل الجاد يغطي على الموهبة
.إن لم تكن موهوبًا عندئذٍ عليك أن تعمل بجدٍ أكثر
.يكفي أختي, نحن لسنا وحدنا
.سيدتي حقًا لديها هالة الأخت الكبرى الآن
.تفضّل رجاءً
.الحدود الجنوبية في مأمن الآن, الأمير (مو) لا يحتاج لخوض المعارك
.ترك تعلّم الفنون القتالية على جنب لفترة ليس بالأمر الجلل
لكن عليك أن تعمل على تعلّم الفنون العسكرية
.والإستراتيجيات وإدارة الأراضي
هل سمعت ما قاله السيد (سو)؟
,سمعت. وهذا يعني أنه كان علي أن أستمع إليكِ
.والآن عليّ أن أستمع إلى السيد (سو) أيضًا
.عليك أن تستمع لأي شيء يكون جيدًا لك
(إنه العام الأول الذي يتسلم فيه الأمير (مو
.مهام القيادة, لابد أنك مشغول
.يقصد القيادة في الجيش
.إنه ليس كذلك
,لكني لم أفكر بهذا من قبل قط
,لكن الآن بما أني أنا من يقوم بذلك
.أدركت أنكِ يا أختي كنتِ تمرين بوقتٍ عصيب
.من الجيد أنك أدركت هذا
.لقد كنتُ قلقة من أنك لن تكون صلبًا بما يكفي
.دائمًا تتصرف كطفل
ليس عليكِ أن تقلقي أيتها الأميرة, الأمير (مو) يحتاج فقط
.إلى مزيدٍ من التدريب. فهو لا يزال يملك مظهر القائد العام
إنه الوقت المناسب لنقل بعض المسؤوليات إليه
.وعمّا قريبٍ سيكون قائدًا عظيمًا
.أختي, رأيتي؟ حتى السيد (سو) يقول ذلك
.توقفي عن القلق
.سيدتي
ما الأمر؟
لقد تلقينا أخبارًا للتو. لقد كانت هناك جريمة قتل
.خارج أسوار القصر البارحة
جريمة قتل؟ البارحة؟
.البارحة كانت ليلة رأس السنة
.وفقًا للتقاليد, جلالته أرسل أطباقًا للمسؤولين
إثنا عشر مجموعة تم إرسالها, ولم يرجع منها
.على الوقت المحدد سوى إحدى عشر مجموعة
,الحرس الإمبراطوري وحرس العاصمة بحثوا طوال الليل
.ثم وجدوا سبع جثث لم تكن بعيدة عن أسوار القصر في الخارج
!جثث
الحرس الإمبراطوريين كانو كلهم من النخبة
.وقد قاتلوا بشدة لكنهم في النهاية قُتِلوا كلهم
.لابد أن الفاعل كان خبيرًا
هل كان هناك أي أدلّة في مكان الحادثة؟
.لا تقلقي بشأن التفاصيل الآن
ماذا عن القائد (مينغ)؟
.على مهل, على مهل
.انتبه -
لماذا لم نصل بعد؟ -
.كدنا, كدنا
.على مهل, على مهل
.سأذهب لأحضر بعض الماء
.أيها القائد أنت مخلص
.وحرست القصر بكل أمانة كل هذه السنوات
,حتى وإن كان الحرس الإمبراطوري مخطئون في هذه القضية
.لا يمكن لجلالته أن يصب جام غضبه عليك
,هذه القضية, حتى بالرغم من أنها حدثت خارج أسوار القصر
.إلا أن موقع الجريمة قريبٌ جدًا
هي لا تزال ضمن حدود المناطق التي يغطيها
.الحرس الإمبراطوري
,جلالته ليس مخطئًا
.ماذا هناك لأشكو منه
.على الأقل هذه المسألة انتهت
.سوف أزيد من جولات الإستطلاع في الأيام القليلة المقبلة
.أنت استرح جيدًا أيها القائد
.انتهت؟ لكان جيدًا لو أنها انتهت فقط
.جلالته أمر أن أحل القضية في غضون 30 يومًا
.وإلا سيكون هناك عقوبات أخرى
جُلِدَ عشرين مرة؟
,وأن يحلّ القضية في غضون 30 يومًا
.وإلا سيكون هناك عقوباتٌ أخرى
.لا يزال قاسيًا جدًا ومتحجر القلب
.لاو وي), أطلعني بكل جديد ومستجد فورًا)
.لاو: كلمة تضاف للإسم عندما يكون المُخاطَب أكبر سنًا
.أجل
.تشينغ إر), هذه الأخبار ستنتشر سريعًا جدًا)
.إر: تضاف للإسم عندما يكون المخاطَب أصغر سنًا
.لا أريد لأي شخصٍ من قصر (مو) أن يتحدث بها -
.حسنًا -
.لابد أن وضع القائد (مينغ) صعب
هل تريد مني أن أساعد في استجداء الرحمة من جلالته؟
.(أخي (تشو
.أخي (شي), لقد عدت -
.إنه كما توقعنا -
,مينغ تشي) جُلِدَ عشرين مرة)
.وكلّف بحل القضية في غضون 30 يوم
,لقد استعديت جيدًا لهذا
.بالتأكيد هناك لا يوجد لا أدلة ولا شهو في موقع الحادث
.لا تقلق, (مينغ تشي) لن يشك بنا مطلقًا
.مينغ تشي) لن يقدر على اكتشاف شيء)
.(الناس الذين علينا أن نحذر منهم ليس (مينغ تشي
ماذا تعني؟
,مهما يكن الذي قاله الإمبراطور
.مينغ تشي) لن يكون الوحيد الذي يحقق في هذه القضية)
"أعتقد أن جلالته سيعتمد على مكتب "شوان جينغ
.في التحقيق في هذه القضية
,لا يوجد هناك شهود ولا أدلّه
حتى وإن كانوا مكتب "شوان جينغ", ما الذي يمكنهم فعله؟
صحيح, في هذا الوضع, أي نوعٍ من الإتهامات
.لا أساس لها سيعتبر نوعًا من الإفتراء
.لا داعي لاستجداء الرحمة في الوقت الراهن
.أنا لست قلقًا على وضع أخي (مينغ) الحالي
أنا أشد قلقًا على كيف ستتطور هذه القضية
.في الأيام المقبلة
كيف ستتطوّر؟ -
.أجل -
جلالته لن يشكك في قدرات الحرس الإمبراطوري
.بناءً على قضية واحدة
هل أنت قلقٌ من أنه إن لم يحل أخي (مينغ) القضية
خلال 30 يومًا, سوف تترتب عليه المزيد من العقوبات؟
,إن ظهرت قضايا جديدة قبل أن تحل القديمة
.ثقة جلالته بالأخ (مينغ) ستتآكل شيئًا فشيئًا
.وهذا أكثر ما يقلقني
ما الذي يريد أن يفعله القاتل؟
.من الصعب معرفة دوافعه الآن
ربما هو لأجل تحدي قوة الإمبراطورية؟
أو ربما هو لأجل اختبار قدرات الحرس الإمبراطوري
من أجل التحضير لهجمات أخرى؟
.(أو ربما هو موجه إلى القائد (مينغ
.هذه الجولة قد بدأت
أخي (شي), ما هي الخطوات الأخرى التي خططت لها؟
.البارحة كان هناك 6 حرس إمبراطوريين مع حاجب
.وقد كانت الحادثة خارج أسوار القصر مباشرة
,قدرتنا على التخلص منهم بشكل كامل
.كان كله بفضل مساعدتك الممتازة
,لكن العلاقة التي بين عائلتينا قوية جدًا
.لهذا أخي (تشو) ليس عليك أن تفعل شيئًا للخطوات الأخرى
إذًا طلبك مني قبل نصف عام أن أجد خبراء فنون قتال
من عالم القتال, كان لأجل هذا الغرض؟
بالرغم من أن هذه القضية هزّت ثقة جلالته
.بـ (مينغ تشي), إلا أن تأثيرها كان محدودًا
.لا يمكنني ترك هذه النار التي أشعلتُها للتو, تنطفىء هكذا
(لكن من الآن فصاعدًا بالتأكيد (مينغ تشي
,سوف يزيد من عدد الجولات الإستطلاعية
إن كنت تريد أن تتسبب بمزيد من المشاكل في المنطقة
.التي تحت سيطرة الحرس الإمبراطوري, هذا سيكون أكثر صعوبة
في مثل هذا القصر الكبير, لابد وأن تكون هناك
.ثغرة في مكانٍ ما
الحرس الإمبراطوري سيكونون في موقف ضعيف
.حينما يواجهون خبراء فنون قتالية
,أضف على ذلك, هو في الضوء
.بينما أنا في الظلام
:لمشاهدة المزيد من المسلسلات التايوانية والصينية
www.ahsaaful.wordpress.com