نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
NaNa
My Asian Park
nanasubs17.blogspot.com
الحلـــ23ـــقة
.شيا جيانغ) شديد الولاء لأبي)
.لهذا السبب تحديدًا لا أفهم
ما هو سبب استعداده لمساعدة (شي يو)؟
ماذا لو كان السبب هو أنّ (شي يو) قدّم خدمة له؟
!لابد أنّ هذا هو ما في الأمر
.سيّد (سو) أنت عبقري بحقّ
أيّ علاقة قد تكون بين (شيا جيانغ) و (شي يو)؟
.(لابد أنّ أسرار (شيا جيانغ) بين يدي (شي يو
.شيا جيانغ) سينقذ حياة (شي يو) ليغلق فمّه. هذا هو الإتفاق)
.نعم. لابد أنّ هذا هو ما اتفقا عليه حين التقيا في السجن
.لا تتحمس يا سموّ الأمير
.إنّه مجرد تخمين. عليّ التحدث معه لكي أتأكد
تريد التحدث مع (شي يو) بنفسك؟
أنت تملك بعض النفوذ داخل السجن. أيمكنك تدبير لقاءً معه؟
.لن يكون ذلك صعبًا
.إنّه يملك قلب وحش برّي وسيحاول بكلّ الطرق إنقاذ حياته
.سيكون مِن الصعب إقناعه
.هذا سيعتمد على أسلوب الإقناع
.(شيفو)
هل (دونغ إر) كانت هادئة خلال الأيام الماضية؟
.شي مي) لم تجرؤ قطّ على  مخالفتك)
.إنّها تراجع أفعالها بحجرتها
.أعرف أنّ العلاقة بينكما جيّدة
.لكن إياكما أن تتحدا معًا لخداعي
.لن نجرؤ على ذلك
.دونغ ار) مازالت غير ناضجة)
.أنت الأكبر وعليك تولّيتها إهتمامًا أكثر
.جلالته عصبي المزاج مؤخرًا
.أبلغها أن تبقى هادئة ولا تسبب المزيد من المتاعب
.أمرك
بالمناسبة، متى ستعود (شي ار)؟
شيا تشي) راسلني قبل بضعة أيام)
..قائلاً أنّ الأمر قريبًا سوف
شيفو)، ما الأمر؟)
.أشعر كما لو أنّ هناك أحدًا هنا
أحد؟
.ما مِن أحد
.(شيفو)، أنت تقوم بحراسة مكتب (شوان جينغ)
إنني على ثقة أنّ حتّى أساتذة القتال
.بقائمة (لانغيا) لن يتجرؤوا على اقتحام المكان
.أخي (تشو)، كفّ عن تصرّفاتك الصبيانية
.أنا مُعاقَبة
...(أخي (تشو
أنت؟
ألم يلاحظك أحد؟
هل أنا بحاجة للرد؟
.أخبر السيّد (سو) أني سآتي -
.حسنًا -
.هذا سجن ملكي
.كافّة مَن يدخلون من هذا الباب أُناس لهم مكانة خاصّة
،لكن حين يسلكون هذا الطريق إلى الزنزانة
كم واحد منهم لم يبكِ طالبًا أمّه وأباه؟
مِن مكانة مرموقة لسجين
.بالطبع سيبكون
.هناك البعض لم يبك
.أنظر لتلك الزنزانة، تُدعى "هان"، إنّها لأفراد العائلة الملكية
رغم إنّها كانت فارغة لوقت طويل، لكنّ قبل العديد من السنوات
.الأمير الأكبر (تشي) كان محبوسًا بها
أنت رأيته يا أبي؟
.نعم.لقد كان شديد الصلابة
.سيّد (سو)، ادخل من فضلك
.من هنا
.(ضابط (أن
هنا؟
.هذه هي زنزانة "هان" لأفراد العائلة الملكية
.هناك السجن الداخلي
.سأكسر عظامك إن سمعتك تتحدث عن الأمير (تشي) مرّة ثانية
.سيّد (سو)، احذر من فضلك
المكان بارد ومظلم. لو أذيت نفسك
.لن يسعني تبرير الأمر للأمير (يو) أبدًا
.سيّد( سو)، هذه هي الزنزانة
.ادخل بمفردك
.سأنتظرك في الخارج
.(شكرًا لك ضابط (أن
.انتظرني بالخارج
.من فضلك
.نبيل (شي)، آمل أنّك بخير
مضى ليلة واحدة على رؤيتنا لأحدنا الآخر
.لكن يبدو أنّك لم تعد تعرفني
.بالطبع أعرفك
حين وصلت للعاصمة ببادئ الأمر، ألم تكن ضيفًا
بقصري؟
.بلى
.حين قابلتك في بادئ الأمر
.كنتَ أنيقًا ومهيبًا
كنت تتمتع بحضور طاغي
.يجعل الناس تهاب النظر إليك حتّى
سيّد (سو) هل أتيت إلىّ اليوم
لتضع الملح على الجرح وتسخر مِن فشلي؟
.هذا ليس تصرفًا لائقًا مِنك
.إنني أواجه إتهامات ظالمة وانقلبت حيّاتي بسبب سوء حظي
،مجيئ السيّد (سو) إلى هنا اليوم
ألا تراه فعلاً حقيرًا؟
أنت تعرف بالفعل كلمة "حقير"؟
.مِن الصحيح أنّك سيئ الحظّ
لكن متى تمّ إتهامك ظُلمًا؟
كلانا يعرف أنّ كلّ تُهمة
.وجهها لك (تشو دينغ) هي حقيقية
.هناك أدلّة قاطعة عليهم جميعًا
،الآن وأنت على أعتاب الموت
تتصرّف بشكل مخزي
.وتستخدم الإنكار فقط لتبقى حيًا
لكن، في النهاية
.(كلّ ما حققتَه هو حماية (شيا جيانغ
ما الذي يضحكك؟
يبدو أنك متوتر أكثر مِن اللازم
.إنني أضحك لذكرك (شيا جيانغ) مبكرًا هكذا
أهذا لأنّ حُكم إعدامي لم يُعلن بعد
والأمير (يو) لا يمكنه الصبر أكثر؟
وإلاّ، لمَ شخص بمكانتك قد يحطّ مِن قدره
ويزور هذا السجن القذر؟
.أنا هنا لزيارتك، أيها النبيل
كيف يمكنك القول أنّ هذا مِن شأنه الحطّ مِن قدري؟
أعتقد أنّه عندما تقابلني، لا يمكنك منع نفسك من التفكير
.كيف انتهى بك الأمر مهزومًا على يدايّ
هل أنا محقّ؟
.لابد أنّك راغب في معرفة ما الخطأ الذي اقترفتَه
ما الذي أغفلتَ عنه بالضبط؟
كيف سارت الأحداث هكذا
وقادتك لنهايتك؟
.مِن مسؤول نبيل لسجين ينتظر الموت
.سعادتك لست بحاجة للتفكير كثيرًا بالأمر
أتيتُ اليوم لأخبرك بوضوح
.كيف بالضبط تمّت هزيمتك من قِبلي
...لقد خسرت أمامي
.لأنّك غبي
.لأنني أذكى مِنك
لهذا، كان بوسعي الإطّلاع على ما تفكر فيه
.وما كنت تخطط له
.لكنك على النقيض، لم يمكنك قرائتي بتاتًا
فكيف يُمكن ألّا تخسر أمامي؟
والأدهى، أنّه في النهاية
.لم يمكنك حتّى تخمين سبب خسارتك أمامي
فكيف لا يكون هذا غباءً؟
...بالمناسبة
أتعرف أنّ هناك شخص آخر أذكى مِنك؟
.(شيا جيانغ)
.إنّه أكثر ذكاءً منك بمراحل
هل تظنَ الأمر قد انتهى بما أنّك خسرت أمامي؟
مادام هو متواجدًا
.فأنت ستستمرّ بالخسارة
دعني أخبرك
.كيف سيتعامل ذلك الرجُل الداهيّة معك
...قبل أيّ شيء
سيأتي هنا لزيارة هذا النبيل التعيس
.ويعقد معك اتفاقًا
.مادمتَ ستحمي أسراره، سيحمي حياتك
.هذا الإتفاق صادق بالطبع
.سيحاول إخراجك مِن هذا السجن حيًّا بأيّ طريقة ممكنة
حالما تفلت مِن الإعدام وتخرُجَ مِن هنا
.سيكون قد أوفى بوعده
...بعد ذلك
ستصبح مجرد مُجرم عادي محكومًا عليه بالنفي
.وسيتمّ إبعادك لمكان بارد ووضيع
...في هذه الأثناء
.لن يكون لديك قيمة لدى أيّ شخص
.والقضيّة انتهت
.لا أحد سيستجوبك مرّة ثانية
.لا أحد سيأخذ كلامك على محمل الجد
(مهما كان كم الأسرار التي تعرفها عن (شيا جيانغ
.لن تحظى بأيّ فرصة للكشف عنها
وخِلال رحلتك الطويلة مِن العاصمة للأرض التي نُفيت إليها
.قد تموت في أيّ لحظة
.فكّر بالأمر مليًا
إذا مات سجين محكومًا عليه بالنفى
كم شخص قد يبالي أو يظهر أيّ إهتمام؟
...بمجرد أن تموت
.ستكون قد أخذت كلّ أسرار (شيا جيانغ) معك إلى القبر
وحينها
.ذلك الرجُل الذكي (شيا جيانغ) سيُمكنه عيش حياته دون أيّ مخاوف
.ولا شيء قد يزعجه بعدها
ألا يبدو هذا رائعًا؟
.(نبيل (شي
مِن الممكن أن يدور بيننا حديث جاد الآن، أليس كذلك؟
ما رأيك؟
.سموّ الأمير (يو)، أعتذر لعدم مجيئي لتحيّتك فور وصولي
.رئيس (شيا)، هذا لُطف كبير مِنك
...أمير (يو) هنا
تُرى ماذا ستطلب منّي؟
الشاي الربيع في الأسواق بالفعل
.لكنك مازال تحتسي شايا قديما
.مازلت كما أنت، أمينًا ومتواضعًا
.كلّ هذه الأطعمة والمشروبات مِن نعمة جلالته
.لا أجرؤ على إهدار أيًّا مِنها
.لا يستطيع أحد مضاهاتك بنُبل أخلاقك وأمانتك
.شكرًا للثناء، سموّك
.لستُ هنا لشيء هامّ
الأمر فقط أنّ أبي طلب منّي متابعة قضية
.(نبيل الـ(نينغ) ، (شي يو
(ثمّة بعض المسائل الصغيرة المتعلّقة بالمسؤول (شيا
.لهذا قررت التحقق منك أثناء مروري
متعلّقة بي؟
.هذا مثير للإهتمام
.تحدث من فضلك، سموّ الأمير
(في العام السابع عشر مِن عهد (كايوين)، (شي يو) أمر (تشو دينفينغ
.(بقتل مُعلّم يُدعى (لي تشونغ شين) في مقاطعة (شيان
.(قال أنّه فعل ذلك مِن أجلك، مسؤول (شيا
.أودّ معرفة إذا كان ذلك حقيقيًا
قتَل لأجلي؟
.نبيل (شي)، لم يعُد أمامك العديد من الفرص لتتحدث
.أقترحُ عليك أن تقتنص واحدة طالما تستطيع
أخبرني، هل ما قلتُه قبل قليل صحيح؟
،حتى لو كان ما قلتَه حقيقيًا
.فذلك سيكون أسوأ لي
.شيا جيانغ) يجب أن يثق بي)
.هو يعرف أنّه لو استطاع اخراجي من هنا، فلن أخونه
.ليس هناك سبب يدعوني لأخونه
.لن يعود الأمر عليّ بأيّ منفعة
.لكنّ الأوضاع يُمكن أن تتغير بغمضة عين في هذا العالم
مَن يعرف ماذا قد يحدث غدًا؟
،حتّى لو كنتَ لا تملك سببًا لخيانة (شيا جيانغ)، فبدلاً مِن أن يثق بك
.سيكون من الأسهل بالنسبة له أن يثق بجُثة
.هذا سيُناسب طريقة تفكير المسؤول (شيا) أكثر
،أيها النبيل، فكِر بالأمر بنفسك
ذلك اليوم، لماذا أردتَ قتل (تشو دينفينغ)؟
ألم يكن لنفس السبب؟
.(لا يوجد عداوة قديمة بيني وبين (شيا جيانغ
.هو يعرفني وأنا أعرفه
.هذا هو رهاني الأخير
إذا لم أثق به، هل سأثق بك إذًا بدلاً منه؟
ما المانع في أن تثق بي؟
أثق بك؟
!الفضل كلّه يعود لك في وضعي الحالي
،أن أثق بك
.لا يفرق شيئًا عن أن أنتحر
،وضعك الحالي ليس بسببي
.أنت وحدك المُلام عليه
.سأجعلك تصدق أنني لا أمزح
.شيا جيانغ) لديه أسباب ليقتلك، بخلافي)
..(بخلافك؟ سيّد (سو
.إنّك على الأرجح تتمنى لي الموت بأقرب وقت
.أيها النبيل، لقد بالغت بقدرك مرّة أخرى
.ما أن تترك هذا السجن، ستكون مجرد شخص محكوم عليه بالنفي
.حياتك أو موتك لا يشكلاّن فارقًا بالنسبة لي
.(لقد هاجمتك مِن قبل فقط لأنّك كنت مصدر تهديد للأمير (يو
،لكنك خسرتَ تمامًا
.لذا حياتك لم تعُد تعنيني في أيّ شيء الآن
لا تعنيك؟
،لو كانت لا تعنيك
فلماذا إذًا تحمّلت عناء
المجيء إلى هذا المكان؟
سؤال وجيه
.في الحقيقة لستُ مهتما بك
.(أنا مهتم بـ (شيا جيانغ
(شيا جيانغ)
.سيّد (سو) أنت فعلاً تجيد قول الدعابات
،شيا جيانغ) هو أملي الأخير)
ورغم هذا تريد استغلالي للنيْل منه؟
.أنت حقًا أحمق
.بالطبع مازلت أريد استغلالك
يجب أن تشعر بالإمتنان أنّه حتّى
.في هذا الوضع مازال يُمكن استغلالك
.إذا كنتَ عديم النفع، لكنتَ ميتًا بالفعل
.سيّد (سو)، أخشى أن أملك سيخيب
.(أنا مازلت سأراهن على (شيا جيانغ
.أراهن على أنّه سيثق بي
.إنّه طريقي الأخير للنجاة
،أعتذر، طريقك الأخير للنجاة
.قد سددته بالفعل
ماذا تقول؟
هل (تشو دينفينغ) أخبرك بهذا؟
نعم، (تشو دينفينغ) أخبرني. (شي يو) اعترف
،بالأمر في بادئ الأمر كذلك، لكن بشكل غريب
.بعد عودتك بيومين فقط، تراجع بكلامه
الآنّ يقول أنّه قتل ذلك الشخص لأجل مصلحته
.(والأمر لا يمتّ بصِلة للمسؤول (شيا
،بما أنّ (شي يو) اعترف بالفعل أنّه لا علاقة لي بهذه القضية
لمَ مازلت تحتاج التأكد منّي؟
،فقط مسألة شكلية
،أودّ أن أسمع منك تأكيدًا
.كي أكتب هذا في الأوراق فحسب
،هذه القضية
.ليست مرتبطة بي بأيّ شكل
لي كونغ شين)؟ ماذا بشأن( لي كونغ شين)؟)
،تشو دينفينغ) قتله)
.لكنّه لا يعلم لمصلحة مَن
،أنا لم أذكر قطّ هذه القضية
.(ولم أخبره قطّ أنّ لها علاقة بـ(شيا جيانغ
أعرف أنّك لم تقل هذا، لكن ما الذي سيفكر فيه (شيا جيانغ)؟
كيف علم الأمير (يو) أنّ موت (لي كونغ شين) له علاقة بـ(شيا جيانغ)؟
أكان الأمر مجرد تخمين؟
،أنت الوحيد الذي يعلم الحقيقة
.بالطبع كان أنت مَن أخبره
!لم أفعل
فات الأوان. (شيا جيانغ) في الغالب مُتيقن الآن
.(أنّك خُنته بمسألة (لي كونغ شين
،ربّما سيُصدق أنّ هذا لم يكن متعمدًا
.ولكي يحافظ على أسراره الأخرى قد يحاول إنقاذك
.لكن في قلبه، أنتَ لم تعد مضمونًا
،فمك
.لن يكون من الممكن الوثوق به أكثر مِن فم جُثة
،ولوضع حدًّا لكلّ النهايات المفاجئة
.ستلاقي حتفك حين تخرج من أبواب هذا السجن
.نبيل (شي)، مِن المستحيل أن يبقيك (شيا جيانغ) حيّا
.لأنّ ثقته بك قد زالت
!(مي تشانغ سو)! (مي تشانغ سو)
!أيّ عداوة ومُقت تكنّهما لي ليتعيّن عليك تدميري هكذا
أيُّ عداوة ومُقت؟
،نبيل (شي)، كلانا يكافح لأجل المجد والقوّة ونخدم أسيادنا
.ونستخدم أيّ وسائل ضرورية لتحقيق أهدافنا
ألا ترى أنّ سؤالك ساذج جدًا؟
،لا يوجد مَن يمكنه منحك فرصة للنجاة عداي
.سواء ستثق بي أو بـ(شيا جيانغ)، القرار يعود لك
...حسنًا
،أخبرني
ماذا ينبغي أن أفعل؟
.(أريد أن أعرف سبب رغبة (شيا جيانغ) بقتل (لي كونغ شين
.لن تجني شيئًا مِن معرفة هذا
لمَ لن أجني شيئًا؟
،مادمتَ أملُك هذا ضده
.فلن يكون لدى الأمير (يو) ما يقلق بشأنه
ما الذي يقلق الأمير (يو)؟
(نبيل (شي
.أنتَ الداعم الأكثر أهميّة لوليّ العهد
،وحيث أنّ (شيا جيانغ) مستعد لتحمّل كلّ هذا العناء لإنقاذك
،فلابد أنّ مكتب (شوان جينغ) الذي لا يُفترض به الإنحياز لأيّ حزب
.قد إنحاز بالفعل لجانب وليّ العهد
،قلتُ هذا مسبقًا
،إنقاذ (شيا جيانغ) لي
.لا علاقة له بصراع الأحزاب
،هذا جيّد إذًا
طالما هذا السرّ بحوزتي
.سأتمكّن مِن استغلال مكتب (شوان جينغ) كذلك
.أنت تتهاون به
.إنّه لن يدعك تستغلّه بهذه السهولة
.كيف سأقوم باستغلاله، هذه مُشكلتي
.نبيل (شي)، لست بحاجة للقلق بشأن هذا
،أيُّ منفعة ستعود عليّ
إذا أخبرتك بكلّ هذه الأشياء؟
.ستعيش
(لدينا في العاصمة الأمير (يو
،وحلف (جيانغ تشو) في عالم القتال
.نحن بلا شك يمكننا الحفاظ على حياتك
،قبل 13 عامًا
(لي كونغ شين) كتب رسالة لـ(شيا جيانغ)
الرسالة كانت تحمل محاكاة
(لخطّ (ني فينغ
مَن هو (ني فينغ)؟
،)ني فينغ)
(كان قائد طليعة قوّات جيش (شي يان
.(كان كذلك زوج الضابط (شيا دونغ
ولهذا (شيا جيانغ) تمكّن بسهولة
(مِن الحصول على خطابات مكتوبة بخطّ يد (ني فينغ
(وأعطاهم لـ(لي كونغ شين
الذي كتب الرسالة
.بحيث لا يُمكن لـ(شيا دونغ) نفسها ملاحظة الإختلاف
ما كان محتوى الرسالة؟
.كانت رسالة استغاثة
للتذكير: لين شي هو والد البطل
.كان مكتوبًا بها أنّ القائد العام (لين شي) لديه نيّة للتمرد
"لقد اكتشفتُ الأمر"
"ولإخراسي، أرسلني إلى مهمّة إنتحارية"
"ساعدونا رجاءً"
(بالتالي، رسالة (ني فينغ
.التي كشف فيها نوايا جيش (شيا آن) للتمرد كانت مزيفة
(إذًا إدّعاءك أنّك هرعت لإنقاذ (ني فينغ
،لكنّك وصلت متأخرًا
وإحضارك لجثته آنذاك، كلّ ذلك كان كذبًا؟
(في الظاهر، كنتَ تريد إنقاذ (نيي فينغ
لكنك في الحقيقة، نصبت فخّا لقائد وحدة الطليعة
.الذي كان مخدوعًا وأرسلته لحتفه
أحضرتَ جثته إلى العاصمة
،واستخدمت رسالة (لي كونغ شين) كدليل
(وأخبرت جلالته و(شيا دونغ
.(أنّه قُتل على يد القائد العام (لين شي
أهذا صحيح؟
،التوصل لحقيقة هذه القضيّة القديمة
.(لابد أنّه سيكون ذا منفعة كبيرة للأمير (يو
ماذا حدث بعدها؟
،آنذاك
.فقط أنا و(شيا جيانغ) كنا نعرف أن الرسالة مزيّفة
،هو كان لديه أهدافه
.وأنا لديّ أهدافي
،لمنع تلميذته (شيا دونغ) مِن اكتشاف ذلك
(لم يستخدم القوّات الخاصّة بمكتب (شوان جينغ
.وبدلاً مِن ذلك استخدمني
.(لهذا أمرتُ (تشو دينفينغ) بقتل (لي كونغ شين
هكذا حدث الأمر، لم يكن له علاقة بصراع الأحزاب. هل رضيت الآن؟
!(سيّد (سو
.سأحافظ على وعدي
آسفة
شياو شو هو البطل
.شياو شو) لما كان سيلومك)
.اليوم ليس موعد دخولك القصر
فلماذا أتيت؟
.أردتُ رؤيتك، أمي، لهذا أتيت
.لو عرف أبي، سيحذرني فحسب
ماذا هناك؟
هل تشكو من شيء؟
هل حدث شيء ما بالخارج؟
،أمي
.(أنا أفتقد (شياو شو
كيف حاله؟ هل أخذ الدواء؟
.الرئيس كان جالسًا هنا فحسب منذ أن عاد
.كلانا لا نجرؤ على الذهاب والاستفسار
.معه حق، لم نرَ الرئيس قطّ في هذه الحالة
طبيب يان، هل ستتمكن من تفقده؟
نعم، نعم. أيمكنك تفقده؟
.اجعلاه يتناول دواءه خلال أربعة ساعات
بوسعنا الآن التأكد من أنّ (شيا جيانغ) ليس
.لديه نية للمشاركة في صراع الأحزاب
.(هناك الآن صدع بينه وبين (شيا دونغ
.لسنا بحاجة للتركيز عليه بعد الآن
ما الخطب، سموك؟
،(بعد سماع اعترافات (شي يو
أكان هذا جُلّ ما فكرت به؟
،بعد هذه السنوات العديدة
.الموقف قد تغيّر بشكل كبير
.لا معنى للتنقيب عن قضية قديمة
.شيا جيانغ) لم يعُد عدونا الآن)
،خلق عدو قوي بسبب مسألة غير هامّة
.ليس مِن أفعال الحُكماء
!ليس مِن أفعال الحُكماء
.يالها من إجابة
أتعلم أنّ قضية (ني فينغ) كانت السبب
في قضية تمرد جيش (شيا آن)؟
!والآن حتّى هذا المصدر ليس موثوقا به
.مَن يدري كم مِن أيادي خفيّة خلف هذه القضية الغير منطقية
.كل من الأمير (تشي) وعائلة (لين) عانت من ظلم عظيم
،لكنّك
ترى أنّ هذه مجرد قضية قديمة؟
سموك، هل أدركت فقط اليوم
أنّ الأمير (تشي) وعائلة (لين) تمّ إدانتهم ظُلما؟
حسب ظنّي، أنت كنت تصّر على الدوام
.على أنّهم أبرياء
...أنا
.كان فقط ذلك إيماني الراسخ بالأمير (تشي) وشخصية القائد العام
...لكن اليوم
اكتشفتَ دليلاً واضحًا
.مِن شأنه حلّ اللغز الذي كان يؤرقك بالماضي
ما التالي إذًا؟ ماذا تريد أن تفعل بعد هذا؟
.بالطبع استكمال التحقيق
،(حقيقة الإيقاع بالأمير (تشي) والقائد (لين
.أريد أن يتمّ التحقيق بها وكشفها للناس
وبعد؟
...بعد ذلك
الإعلان عن الحقيقة التي اكتشفتها
والمطالبة بتحقيق العدالة مِن الإمبراطور؟
،جعله يعيد الحُكم في قضية التمرد
ويُعاقب المتورطين؟
أليس هذا ما يجب حدوثه؟
هل تظن فعلاً أنّ
(شيا جيانغ) و(شي يو)
قادران على أن يقودا أمير نابغة وعظيم لحتفه؟
أو إبادة عائلة موقرة مثل عائلة القائد العام؟
.جدّتي
جين يانغ هي شقيقة الإمبراطور ووالدة البطل
...(جين يانغ)، (جين يانغ)
...(جين يانغ)
(شياو شو)
.أفهم ما تقوله
لكن لماذا؟ لماذا؟
حتّى لو الأمير (تشي) كان لديه النفوذ
،ولديه دعم كبير
،ولديّه وجهة نظر سياسيّة مختلفة عن أبي
.لكنّه كان عطوفًا ونبيلاً
.لم يكن لديّه أيّ نيّة للتمرد
لماذا قد يشكّ به أبي لتلك الدرجة؟
.إنهما أب وابن
،كلّ الأباطرة في التاريخ
مَن منهم لم يكن أب وابن؟
.ضيق أُفق إمبراطورنا لا يُخفى على أحد
،هذا هو ما استنتجته
،بينما الإمبراطور كان لديه شكوكه
الأمير (تشي) كان يتمتع بنفوذ وتأثير قوّي
.لدرجة أنّ الإمبراطور لم يجرؤ على تقليل نفوذه
.وحينها أدرك (شيا جيانغ) مخاوف الإمبراطور
وبالطبع فكر بتصعيد الموقف لكي
.يساعد الإمبراطور على اتّخاذ قراره
هل تعتقد
أن أبي صدقه؟
هل صدق أنّ كلاً مِن الأمير (شي) وجيش
شيا آن) متورطان بمؤامرة؟)
.الإمبراطور كثير الشكّ بطبعه
.أعتقد أنّه صدّق
هذا يُفسر سبب قسوّته الشديدة
.وعقابه القاسي دون تردد
،هذا يعني
لو كان أبي لا يشعر بالشكّ مسبقًا
.لكان تمهل وتمكّن من كشف الحقيقة بعد عودتهم
...لو كان فعل ذلك
.أكره نفسي لعدم تواجدي بالدولة بذلك الوقت
.لحسن الحظّ أنّك لم تكن متواجدا بالدولة
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
NaNa
My Asian Park
nanasubs17.blogspot.com