نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
Kiyoshi
My Asian Park
الحلــ 8 ــــة
جينغ روي)، ما هو ذلك الشيء؟)
.إنها مُجرد سلةٌ رماها أحدهم
يوجين)، هل أصابك الذعر من حادثة اليوم ؟)
هل أنت بخير ؟
لقد كنتُ أفكر بالوقت الذي قضيتهُ في قاع البئرِ
.تبحثُ فيهِ عن تميمةُ اليشمِ الخاصةِ بي
!وهياكلُ تلك النساء مدفونةٌ تحت أقدامكَ
.أرتعشُ كلما أتذكرُ ذلك الأمر
مهارتي تصل فقط لـ 50% من مهارة  عالم ( جيانغ خو) للفنون القتاليةِ
.ومع ذلك أنا بخير
(جينغ روي)
.رافقهُ إلى المنزلِ
.أنت حقًا أبنُ النبيلِ (يان)، دائمًا تتصرفُ بحماقةٍ
لا تُرافقني إلى المنزل إن لم ترغب بذلك
ولكن لماذا تتحدث عن والدي ؟
.مهلًا، لم أعني ذلك، سأرفقُكَ إلى المنزل
أخي (سو) ماذا عنك ؟ -
.لا تقلق إذهب، (فاي ليو) خلفي
فاي ليو) ؟)
.لا تقلق، أنا متأكد بأنهُ بالأرجاءِ
.حسنًا، سوف أسبُقكَ، (يوجين) إنتظرني
توقفوا، من أنتم؟
.يالها من مُصادفةٍ أن ألتقي بالجنرال (مانغ) هنا
.أيةُ مصادفةٍ؟ أنت تعلمُ بأني سأزوركَ في هذا الوقتِ من الليل
هل هذا الصبي هو الوحيد الذي يحرُسك؟
.بالطبع كلا
.أردتُ فقط معرفة من الذي سوف يُهاجمني
ومن ذلك؟
ماذا حدث؟ -
.الصبي فقط من يقومُ بحمايتهِ
.لو لم يظهر الجنرال (مانغ) لكنتُ نجحتُ بقتلهِ
الجنرال ( مانغ ) ؟
هل تعرفَ عليك ؟ -
.كلا، لقد هربتُ في الحال -
لديهِ حارسٌ واحدٌ فقط ؟
(هل (ماي تشانغ سو
غير مُبالى لهذه الدرجة؟
.ولكنهُ ليس مُهملًا، ذلك الصبي (فاي ليو) حقًا ماهر
.حتى مع أبني لم نستطع التغلبَ عليهِ
.بوجودهِ لوحدهِ، أفضلُ من وجودِ العديد من الحُراس العاديين
أخي (تشو) يجبُ عليك
.إيجادُ طريقة لإبعادِ ذلك الصبي
هل بإمكانكَ فعلُ ذلك؟
ماي تشانغ سو) يبحثُ عن منزلٍ ؟)
.من المؤكد إنهُ لن يبقى في منزلك لفترةٍ طويلة
هل بإمكانكَ التخلصَ منهُ قبل أن يُغادرَ منزلك؟
.سوف أفعل مابوسعي
.سموّك، الوزيرُ (لوه) يرغبُ برؤيتك
ما الذي أتى بهِ ؟
.دعهُ يدخل -
.نعم -
.سموّك، أرجوك قم بحمايتي
ماذا حدث ؟
سموّك، هل سمعت حول القضية
(التي ظهرت مؤخرًا والمتعلقةِ بالبئر الجاف في قصرِ (لان
والتي تحتوي على عشراتِ من جثث الإناثِ ؟
نعم، بالطبع سمعتُ بذلك
.هذه القضيةُ إنتشرت على نطاقٍ واسعٍ في العاصمة
أني أعلمُ
.القصّة وراءِ هذهِ القضيةِ
.سعادتُك
هل تحققت من قصرِ (لان) ؟
سعادتُك، لقد ذهبتُ إلى مكتب سماسرة بيع المنازل
.وتفحصتُ السجلاتَ
.تغيرَ مالكُ المنزلِ مرتين هذا العام
.وليس لهم صلةٌ بهذهِ القضيةِ
.تلك الجثث يعود وجودُها إلى مابين 7 - 8 أعوام
من كان المالك في ذلك الوقت ؟
.(اسمهُ (تشانغ جينغ
.ولكننا لا نعلمُ ماهي خلفيّته ولكنهُ رجلُ أعمالٍ معروف
كان يملكُ العديد من منازل الترفيه في العاصمة
.ولكنهُ رجل لا يلفت الإنتباه لنفسهِ
.ثروتهُ وعلاقاتهُ كبيرةٌ جدًا
وافتهُ المنية منذ أربعةِ سنوات بسبب المرض
.أبناءهُ الطائشين قاموا بهدرِ تلك الثروةِ بسرعة
.لقد باعوا المنزلَ في ذلك الوقت
وماذا حدثَ بعد ذلك ؟
لقد أرسلتُ بالفعل الحراس
.لإستدعاء جميع رجالِ تلك العائلة للتحقيقِ معهم
.ولم نصل إلى أيةِ أدلّةٍ بعد
.(تعودُ الملكية الأصلية لقصرِ (لان) إلى (تشانغ جينغ
.إنهُ يُدير منازلًا للدعارةِ
سموّك، أنا متأكد بأنك تعلم
.القانون ينص بأنهُ لا يمكن زيارة هذه الأماكن من قبل مسؤولي الحكومةِ
لذلك العديد منهم
.لا يزورنَ هذهِ الأماكن بصورةٍ علنية
.نحنُ نعتمد على (تشانغ جينغ) للقيامِ بالتحضيرات اللازمةِ
إنهُ مجرد منزلِ دعارة سري، ليس بالأمر المُهم
.العديد من الناس يزورنَ هذه الأماكنَ أيضًا
ولكن لا أفهم لماذا
عثروا على جثث النساء في ذلك البئر ؟
(تلك النساء كُنَّ يعملن لدى (تشانغ جينغ
.وكُنَّ أكثر تسليةً من الفتيات العاديات في منزل الدعارةِ
.في الحقيقة، الجميع كان يذهب للإستمتاعِ بالوقت
ولكن بعد فترةٍ
.أصبحنا نُعامل تلك الفتيات بقسوةٍ كبيرة
.كُنَّا نقتُل البعض من هُنَّ عن طريق الخطأِ
...جثث النساءِ تلك كُنَّ
(الوزيرُ (لوه
هل أنتَ متورطٌ بهذهِ الجريمةِ ؟
.نعم، إثنين أو ثلاثةِ من النساء
لا يهُم إن كنت تُفضل التمتع مع تلك النساء ولكن
كيف لك أنت تكون بهذا الإهمالِ ؟
(قبلَ أربعةِ سنوات، وبعد موتِ (تشانغ جينغ
.أصبحَ قصرُ (لان) مهجورًا تمامًا
.لذلك لم أهتم بتلك المسألةِ
.ولكن لم أتوقع أن يتولى أمر تلك الجثث بهذه الطريقةِ العاديةِ
كيف أمكنهُ رمي تلك الجثث في البئر فقط ؟
..أنا -
.لا تُبالي بالأمرِ -
.لا تقلق، إنها قضيةٌ قديمةٌ
.وكذلك ليس لديهم الأدلةَ الكافية، وأنت وزيرٌ من المرتبةِ الثانيةِ
من يجرؤ على توجيهِ الإتهامِ أليك ؟
أيهُا الوزيرُ ( لوه)، ماهي الأدلة التي تركتها خلفكَ ؟
.سموّك، لقد تفقدتُ أمر تلك القضيةِ
(اسمهُ (شي جون) يعملُ كمدبر لمالك قصرِ (لان)، (تشانغ جينغ
.بعد ما تَمَّ كشفُ هذهِ القضية، حاولَ أحدٌ ما قتلهُ
.وقد أتى إلينا طالبًا الحمايةَ
،إن كان يرغبُ بحمايتي
.يجب أن يكونَ لديهِ في المُقابل شيء يستحقُ حمايتي
.إنهُ يدّعي بأن (تشانغ جينغ) قامَ بتسجيل جميع الأحداثِ  في دفتر
.وأعطاهُ ذلك الدفتر قبل أن يتوفى
هل ذلك الدفتر مفيدٌ بالنسبةِ ليّ ؟
.لم يُسلمني ذلك الدفتر ولكنهُ أفصحَ عن أسمٍ ما
من ؟
(لوه تشيانغ)
هُنالك دفترُ سجلات ؟
كيف يمكن أن يكون هناك دفترُ سجلات
!وكيف لك أنت تكونَ بهذا الإهمالِ
.لم أتوقع من (تشانغ جينغ) تسجيلُ تلك الأحداثِ في دفتر
،بعدما تَمَّ كشفُ القضيةِ
أصابني الذعُرْ وتذكرتُ
.بأن (شي جون) شاهدٌ على تلك الأحداثِ أيضًا
لذا أرسلتُ شخصًا ما لقتلهِ ولكن
.تَمكّن من الهربِ
.حينها عَلمْتُ بِوجودِ ذلك الدفْترِ
وأين ذهبَ (شي جون) بعدَ ذلك؟
.(إلى قصرِ الأميرِ (يو
.(لوه  تشيانغ)
وزيرُ التجارةِ ؟
.لوه تشيانغ)، إنهُ حقيبةُ المالِ الخاصةِ بـ وليُّ العهدِ)
.( كل الفَضْل يعودُ لـ (ماي تشانغ سو
.قدمَ ليّ هديةً قيمةً من خلالِ شراءِ هذا المنزلِ بمَحْض الصدفةِ
.أنتِ مُحقةٌ
لقد أثمرت جهودُنا عن طريقِ الإستفادةِ من
.معارفِ (ماي تشانغ سو) في حادثةِ الأميرةِ
تَمَّ تخفيض رتبة المحظيّة النبيلة إلى مُجرّد محظيّة بسبب تلك الحادثة
والقصرُ الشرقيُّ فقدوا الأمل في ضمهِ إلى صالحهم
.وفي نهاية المطاف سوف يُحاولون التخلصَ منهُ
من كان يتوقع بأنهُ سوف يُقاوم
.ويعطي وليَّ العهدِ صفعةً كبيرة على وجههِ
(ماي تشانغ سو)
.إنهُ هو مرةً أخرى
لماذا عليهِ إختيارُ هذا المنزلَ بالذات
من بين جميع المنازلِ في العاصمةِ ؟
.ولم يكتفي بذلك فقد إكتشف الجثث في ذلك البئر
أهو يُحاول الوقوفَ بوجهي ؟
سموّك، لا تغضب، لربما نحنُ متأخرونَ بخطوةٍ عنهُ
.ولكن لازلنا نستطيع التقدم
(لربما (شي جون) بحوزة الأميرِ (يو
.ولكن سيواجهُ مشكلة في إستخدامِ ذلك الرجل
ماذا تعنّي بذلك ؟
إن تسرّع الأميرُ (يو) وقدم الأدلةَ إلى جلالتهِ
.سوف يقلّل من أهميةِ هذه القضية
.نعم أتفهمُ ذلك، إن والدي يُشكّك في أبسط الأمور
إن تسرّع الأميرُ (يو) لكْي ينالَ منهُ
.أنا متأكدٌ بأن والدي لن يتقبل بساطة هذا الأمرِ
كيفَ لأمير من المرتبة الثانية يقوم بتولي أمر هذه القضية ؟
كيف تمكنَ من الحصول على الأدلةِ والشهود؟
إن قام جلالتهُ برؤية هذه القضية على إنها
(صراعٌ بينك وبين الأميرِ (يو
.أنا متأكد بأنهُ لن يُركز في جوهر القضيةِ نفسها
وهذا يعني أن
.الوزيرَ (لوه) ربما لن يتمَّ معاقبتهُ
إن قامَ الأميرُ (يو) بالنظرِ في هذه القضيةِ بعنايةٍ
وقدم كُل ما بحوزتهِ إلى قاضي التحقيق؟
إذن في تلك الحالةِ، سموّكَ
.يجبُ أن نواجههُ وجهًا لوجه
.(اَنذاك، سوف نرى إلى جانبِ من سيقفُ قاضي التحقيق (غاو
.بعد مضيّ يومين، ومع ذلك لم نحصل على الأدلةِ في هذا التحقيق
(لقد قمتُ بالتحقيقِ مع جميع أفراد عائلةِ (تشانغ
.ولكم لا يبدو بأنهم يعلمونَ شيئًا عن تلك الحادثة
فكر في الأمر، قصرٌ في العاصمةِ
.دُفِن فيها العشراتِ من جثث النساءِ
.وتم إكتشافُ الجثث من قبل سيّدين شابين
.كُل هذه الأمور تُساعد على إنتشارِ القيل والقال بين الناس
.والأن العاصمةُ بأكملها تتحدثُ عن هذه القضية
الإدارةُ العليا إستدعتني
.وضغطت عليّ لحلِ هذه القضية بأسرعِ ما يمكن
،ولكن لم تجد إلا هذه المعلومات البسيطة
كيف يمكنني أن أُجيب على رؤسائي ؟
،سعادتُك
.التحقيق بحاجةٍ إلى أدلة لا نستطيع الإستعجال
من يقرع الطبول؟
هل تعلم بأنهُ لا يُقرع الطبلُ بصورةٍ عشوائية ؟
.ماهي الشكْوى التي لديك؟ أخبرني
.ليست لديّ شكْوى
!كيف تجرؤ ؟ هل تسخرُ مني ؟ أيها الحراس
!نعم
.كلا، أنا هنا لتسليمِ نفسي
عن أيّ قضية؟
.(قضية البئر الخاص بقصرِ (لان
.هذا القصر يتضمنُ ثلاثةُ أفنية
إنهُ مكانٌ مفتوح ومُشرق، هل أعجبك ؟
هل أنت راضٍ بتوصيتي ؟
،بعدما إكتشفت قضية البئر الجاف
.العاصمةُ بأكملها علمِتْ أنك تبحثُ عن منزل
.لقد سمعتُ بأن الأميرَ (يو) يرغبُ بأعطائكَ قصرًا من دونِ مقابل
ولكنك في الحقيقة اَخذتَ توصيتي بعين الأعتبار
.أنا أشعر بالإطراء
الجنرال (مانغ) شخصٌ مهم بالنسبةِ ليّ
.لا أستطيع وضعكَ في موقفٍ محرج
.شهرتي أنتشرت قليلًا بعدما واجهت (فاي ليو) أيضًا
فاي ليو)؟)
ما خطبهُ ؟
.لا يرغبُ بالتحدثِ معك -
لماذا ؟ -
فاي ليو)، هل تُحب العمَّ (مانغ) ؟)
.كلا
لماذا ؟
.فاي ليو)، لا يستطيع التغلبَ عليهِ)
.أنت رائعٌ بالفعل لإمتلاكك مثل هذه الموهبة في سنك هذا
.(لقد سمعتُ بأنهُ تغلبَ على (شيا دونغ
.لقد تحسنتَ بشكلٍ رائع -
كيف علمتَ بتلك المواجهةِ ؟ -
.شيا دونغ) من تحدثت عن الأمر)
إنها معروفةٌ بتدريبها الصارم في الديوان
ذات يوم، لم يستطع شخص إكمال التدريبات
فقالت للمتدربين إن تمكن أحدكم من التغلبِ عليّ
.كما فعلَ (فاي ليو) سوف أدعهُ يتخلى عن التدريبات
إستغرق الأمر نصفِ يوم لكي ينتشر الخبر في العاصمة
ألم تسمع بذلك ؟
.فاي ليو)، كُنّ حذرًا لربما سوف يتحداك الناس لمواجهتهِم)
.فليأتوا
.رسالةٌ من وليُّ العهدِ
ماذا يُريد سموّه ؟
.لا تحزر، فقط إستمع للرسالةِ
.لقد سمعتُ بشأنِ قضية البئر الجاف
.إنها قضيةٌ ساخنة في العاصمة، مما أثارَ إهتمامي
(أنا اَمرك يا قاضي التحقيق (غاو شينغ
.لدخولِ القصر الشرقيَّ لتوضح هذه القضيةَ ليّ
.سأطيعُ أوامرَ سموّهِ
سعادتُك، لماذا أثارت هذهِ القضيةَ إهتمامهُ ؟
.هذه القضية ليست بسيطة
...ربما تورّط فيها
أحْضر (شي جون) إلى القاعةِ الداخلية
.سوف نسألهُ أنا وأنت فقط
.نعم
.ما هو رأيُك بهذا القصر؟ هيّا أخبرني
.أستطيع القول بأنك أخترتَ هذا المكان من النظرةِ الأولى
.أتعتقد بأني لا أفهمُك؟ أنت تسخرُ من أختياري
.صحيحٌ، المنظر الطبيعي ليس جيدًا جدًا
.ولكني أعلمُ ما تبحثُ عنه
،إستغرق مني الكثر من الوقت لكيّ أجد هذا المكان
ألستَ ممتّنٌ ولو قليلًا؟
لقد شكرتُكَ مرارًا وتكرارًا، أليس ذلك يُظهر إمتناني ؟
.ولكن هذا القصر يحتاجُ لتجديدات عديدة
وإلا، سوف يجد الناس الأمر غريبًا
.أختياري لهذا القصر من بين القصور الأخرى
ولكن
ولكن ميزةُ هذا القصر
.تغلبت على جميع القصور الأخرى
.أخي (مانغ)، أنت حقًا تعلمُ ما أبحثُ عنه
.وقد عثرتُ على تلك الميزةِ بمحض الصدفةِ
.(الحائط الخلفي قريبٌ جدًا من الحائط الخلفي لقصرِ الأميرِ (جينغ
بينهما، هناك حفرةٌ للصرف الصحي
.دونِ أيّ شارع وتحيطُ بها الغابات من الجانبين
.الأهمُ من ذلك، الأبواب الأمامية تواجهُ شوارع مختلفة
،إن لم تقفز في الهواء
.فلن تُلاحظَ حتى بأن هُناك قصرين في نفس المنطقة
أخي (مانغ)، كيف علمت ذلك؟
.لقد قفزتُ بالأجراءِ
.قد تكبدت العناءَ في ذلك -
.لا على الإطلاق، غالبًا ما أفعل ذلك -
أصغِ إلي، أحضر شخصًا مُلمٌ بـ علمِ طبقات الأرض
.(لإنشاء نفق سريّ لقصرِ الأمير (جينغ
،حتى وإن لم يستطع الأميرُ (جينغ) رؤيتك في النهار
.يستطيع إستخدام النفق السريّ لمقابلتكَ في موعد سري
هل بإمكانك أستخدام مصطلحات أفضل ؟
.شي جون)، بحوزة قاضي العاصمةِ)
.والقصرُ الشرقيُّ يتحركُ بسرعةٍ أيضًا
.والأن، لنرى كم سوف يستغرق (غاو شينغ) ليقوم بردةِ فعل
تشين بان رو)، قلبي)
.لا يزالُ قلقًا
هل تعتقدينَ
بأن (ماي تشانغ سو) يقفُ في صفيّ ؟
أهو يعملُ لصالحي ؟
.ولكنهُ لم يقبل المنزل الذي عرضتهُ عليهِ
أتقولينَ بأنهُ ليس في صفيّ تمامًا ؟
.ماي تشانغ سو)، لا يتصرفُ كالبقيةِ)
،بالعادةِ
،حتى وإن لم يكنُ يخترْ أيّ من الطرفينِ
.فهو لن يقوم بإهانةِ أيّ من الطرفين أيضًا
،ولكن بالنظرِ إلى تصرفاتهِ
.يبدو وكأنهُ يتصرفُ من تلقاءِ نفسهِ، ولا يكترثُ بكلا الطرفين
.في قضية رئيس الوزراءِ، كان مُهتم في المُدعيّ
.وفي قضيةِ الأميرة، لم يكترث للمحظيّةِ (يو) أيضًا
(والأن، قضيةُ قصرِ (لان
(تسبب في القبضِ على (لوه تشينغ
.ولكن أشخاصٌ من طرفنا سوفَ يتمُّ إتهامهِم أيضًا
أهو يختبرني ويختبر وليَّ العهدِ ؟
هل إكتشفت حادثة قصرِ (لان) بالصدفةِ
أم قمتَ بكشفِ ذلك مُتعمدًا ؟
ماذا تعتقد ؟ -
لا أعلمُ لماذا ولكن
.كلما كانت خُططك ذكية كلما شعرتُ بعدم الإرتياحِ
أهذا ليّ؟
.تفضّل -
.تذوقها أنت -
ألا ترغبُ بها ؟ -
.لقد أحضرها (فاي ليو) لك أنت
.إنها حامضةٌ جدًا -
.لهذا السبب أعطاها لكَ -
لقد أراد أن يختبرنا
.ويُظهر قوتهُ أيضًا
.جميع الموهوبين يتصرفونَ بغرابةٍ
.لا يرغبونَ بالعمل لصالحِ ضيّقي الأفقِ من البشر
.ليس غريبًا أن يقومَ بإختبارنا
.ذلك صحيح
إن لم يُغير وليُّ العهدِ من تصرفاتهِ في هذهِ المرحلةِ
(ومع قضيةِ الوزيرِ (لوه
.أظهرَ بأنهُ شخصُ أناني
،في ذلك الوقت
.لربما سوف يحاول التخلص من (ماي تشانغ سو) بنفسهِ
،إن قام (ماي تشانغ سو) بإختيارِ القصر الشرقيَّ
وسوف يحاول نيل الثقةِ والثناء في بادء الأمر
.للتعوض عمّا فعله في السابق
.حينها، سنكون الهدف الأول لهم
.إنهُ رجلٌ ماكر
.لا يمكنني السّماح لـ وليّ العهد بضمهِ إلى جانبهِ
إن تغلبتَ على وليّ العهدِ
(وحصلتَ على دعّمِ (ماي تشانغ سو
حينئذٍ، هل سوف تستطيع الوثوقَ بهِ بالكامل ؟
(إن لم أتمكن من التحكّمِ بـ (ماي تشانغ سو
كيف ليّ أن أتحكّم في بلدٍ بالكامل ؟
.سموّك أنت رجلٌ شَهْم
إن كان (ماي تشانغ سو) يرغبُ بلعبِ دور
،الشخص الذي يصعبُ الحصولَ عليه
.سوف أجاري لعبتهُ هذه وأمنحهُ الإحترام الذي يستحقهُ
لقد طلبتَ مني أن أرشح الأميرَ (جينغ) لكيّ
.يتولى الإشراف على قضية رئيس الوزراءِ
لقد فعلتُ ذلك
.ولكني لا أشعر بأن ذلك هو الصواب
بسبب وجودي إلى جانبهِ ؟
لستُ قلقًا عليك
أنا قلقُ بأن
.الأميرَ (جينغ) سوف يُسيء إلى العديد من الناس مع هذه القضيةِ
.عندما يكون داخل اللعبة السياسيةِ، سيكون من المستحيل تفادي مثل هذهِ الأمور
.نحن فقط بحاجة إلى تقيم إذا ما كانت هذه القضية تستحقُ الجهد
،إن قام بعمل جيد في هذه القضيةِ
،سوفَ يكسبُ بعض الناس إلى صالحهِ
.بإظهار قوتهُ وسلطتهُ
،إن عرض ذلك من بعيد
.لن يُلاحظ أحدًا ذلك
.أنا متأكد بأنهُ لديك أسبابكُ الخاصة في تخطيط لهذا الأمر
،ولكن بطريقةٍ غريبة
.لقد أخبرتُ جلالتهُ ما طلبتهُ مني
(وحقًا كما قلت لقد فكر في الأميرِ (جينغ
لماذا ؟
.لأنهُ لا يملكَ مُرشح أفضل
وأيضًا
.لا يُحب (جينغ يان) بما فيهِ الكفاية
،وبسبب إفتقارهِ لذلك الحب
لن يهتم إن قام (جينغ يان) بالإساءةِ للعديدِ من الناس
والصِعاب التي سوف يواجهها
جلالتهُ لا يهتم لأمرهِ
.لذلك قام بإختيارهِ
،إن كان الأمر بهذهِ الصعوبةِ
لماذا أردت منهُ القيام بالأمر ؟
.يجب عليهِ أخذ الخطوةِ الأولى مهما كلّفَ الأمر
،ولكن بعدما يأخذُ تلك الخطوة
.لن يستطيع العودةَ للوراء
.إحذري يا أُمي
.لقد كنتَ معي طِوال اليوم، لستُ بحاجةٍ بأن تتبعني للداخل
.يمكنك الذهاب للإرْتياَح
.حسنًا، يا أُمي
هل عادَ السيّد (سو) من مقابلتهِ مع الجنرال (مانغ) ؟
.نعم، لقد عادَ منذُ وقتٍ طويل
.يمكنك الذهاب -
. حاضر -
.لنبدء
.لنذهب
من أنتمْ ؟
كيف تجرؤن على التسلل إلى قصرِ (شي) ؟
!أوقفهُ
.لنذهب
!(أخي (سو
!(أخي (سو -
من هناك ؟ -
.(السيّد الشاب (شياو
رئيسُ القسم (لي) ؟
أين هو أخي (سو) ؟
(جينغ روي)
أخي (سو)، هل أنت بخير ؟
.أنا بخير
(جين روي)
.إنسى الأمر
.لا يجب عليك النظر
وما هو الفرق
سواء رأيتُ من هذا أو لم أرى ؟
هل تعرفهُ؟
.إنهُ من حُراسِ والدي
.لم أتوقع ذلك
.بأنكَ ستأتي في هذا الوقت
لقد كنتُ أشعرُ بعدم الإرتياح
.وأتيتُ للإطمئنان عليك
.الهدوء يعمُّ المكان
،في جميع أرجاءِ قصر النبلاء
تحدُث مثل هذه الضجة الكبيرة
.ولكن لا يسمع أو يُلاحظ أحدٌ ذلك
.إنها تُثلج
.ليلةُ تساقط الثلجِ أنسبُ ليلةٍ للقتلِ
.الثلجُ يُمحِيّ جميع الأثار
.لن تبقى رائحةُ الدمِ
.لقد رأيتُ قصرًا اليوم
.الجنرال (مانغ) أوصى بهِ
(إنهُ على مقربةٍ من شارعِ (تشانغ تشي
.المكان كبيرٌ جدًا ولكن يجب تجديدهُ
.وأيضًا أستطيع القيام بتجديدات خاصةٌ بي
.يجدر بي الإنتقالُ في الحال
الإنتقال ؟
.نعم، يجدر بك ذلك
.هذا المكان لم يعدّ يُناسبك
(جينغ روي)
.تظاهر بأنك لم تأتي إلى هنا هذه الليلة
تصرف بصورة طبيعية
.ولا تفكر بالأمر كثيرًا عند عودتك، حتى لا تُقلق والدتك
هل بإمكان للأمورِ أن تعود لسابق عدها ؟
لا أرغبُ بمعرفةِ لماذا يحاول والدي قتلك
ولكن أرغبُ بأن أعرف لماذا
يجب على شخص مثلك التورط في النزاعات السياسيةِ ؟
.(لقد أعجبتُ بك كواحدٍ من الـ (جيانغ خو
جيانغ خو): عالم فنون القتال ذو نفوذ كبير وحتى القصر)
.له سيطرة محدودة عليه، الأمر أشبه بالمافيا الآن
.يجب أنت تكون شخص خالي من الهموم وسعيد
.في هذا العالم، لا يوجد من هو خالي من الهموم
،إن كانت لديك الرغبة والمشاعر
.لن تكون خالي الهموم
.ولكن، بإمكانك تجنبُ كلِ هذا
.أنا أعلمُ بأنهُ لديك المقدرة، أنا متأكد من ذلك
.أنت لستَ أنا، لا تُقرر نيابةً عني
.سوفَ أغادر غدًا صباحًا
.شكرًا على حُسنِ ضيافتك طيلة مكوثي هنا
بعد أن يتم تجهيز منزلي الجديد
.سأرحبُ بمجيئك
.(نستطيع أن نكون كما كُنا في مقرّ (لانغ يا
كـما كنا في مقرّ (لانغ يا) ؟
،الأبن الذي يحملُ لقبينِ
.دومًا في ترحال وخالي من المهوم
ولكن الأن، والدي متورطٌ في النزاع السياسي
.وحتى قامَ بمحاولةِ قتلكِ في منزلهِ هذه الليلة
(كأحدِ أفرادِ أسرة (شي
.لا أعلمُ ما هو مُستقبل عائلتي -
.(جينغ روي) -
.الأمور لم تصل لتلك المرحلةِ بعد
لا تتضايق جدًا بما يحصل، فقط كُنّ صادقًا مع نفسك
.وفَرْق بين الصوابِ والخطأ - الحقيقةُ والوهمِ
ماذا لا تستطيع التحمّل؟
كما هو الثلج الذي في الخارج
والذي سوفَ يكبُر
و يصبح أقوى
ولكن نحنُ نعلمُ
.بأنهُ سوف يتوقف في يومٍ ما
.(سيّدي، لقد رحل السيّد الشاب (شياو
(بالنسبةِ لـ ( جينغ روي
.ما هي إلا البدايةَ
.أتمنى أن يتحمل حتى نهاية المطاف
السيّد (شي سان) هنا، هل قمتَ بإستدعائهِ ؟
.يُطلق عليهِ أيضًا بـ السيّد الثالث عشر
.لم أقابلهُ منذُ سنواتٍ عديدة
،من النادر أن يكون هذا المكان هادءً هكذا اليوم
.دعهُ يتفضل بالدخول في الحال
.حاضر
.سيّد (شي سان)، رجاءً تفضل
.(خالي ( شي سان
.يالرحمةِ السماء
.سمحت لي برؤية السيّد الشاب
ولكن
.بعد رؤيتي لك بهذا الشكل المُختلف
شعرتُ
.بحزنٍ شديد
(خالي (شي سان
أتيتُ إلى هنا
.لمواجهةٍ كبيرة
لا يجدر بك الشعور بالحزن الشديد
لربما شكلي الخارجي ليس كالسابقِ
.ولكن داخلي لم يتغير
.خالي (شي سان) ينبغي عليك معرفةُ حقيقة قلبي
.تفضل -
.من بعدكَ -
(خالي (شي سان
(كُل تلك السنوات وأنت تُدير مع الاَنسةِ (غونشو
.قصرَ (مايو يين) من أجلي
.وتراقبُ تحرُكاتِ (تشين بان رو) أيضًا
.تلك مُساعدةٌ كبيرة تُقدمها ليّ
.لو علمت والدتي بالأمر، لكانت حقًا ممتنةٌ لك
.أيها السيّد الشاب
(لقد تمَّ تأكيد الهوية الحقيقيةُ لـ (تشين بان رو
.(أعتقد بإنها ليست مُجرد مخططة إستراتيجيّة للأميرِ (يو
.سعادتُك -
.أدخلي -
.سعادتُك، لقد تأخر الوقت، والسيّدةُ تطلبُ منك الإرتياحَ مبكرًا
.حسنًا
!أنتِ
.سعادتُك
تمَّ إنشاءُ قصرِ (كونغ) قبل ثلاثينَ عامًا
.بواسطةِ الأميرةِ (شوانجي) من السلالةِ الحاكمة سابقًا
.وقبل موتها، ورثت (تشين بان رو) كُل شيء
هذهِ المراةُ ذكيةٌ
.(وهي تشبهُ في ذكاءها مُعلمتُها الأميرةُ (شوانجي
.الأميرةُ كانت دومًا معروفةٌ بتحكمِها في القصر الملكي
.و (تشين بان رو) تفعلُ نفس شيء
هل تمكنتَ من معرفةِ من هم الذين تحتَ سيطرتِها ؟
.خمسة عشر من زوجات الوزراء أو المحظيّات تابعينَ لها
.وشبكتُها مبنيةٌ بشكلٍ جيد أيضًا
.ولكن (غونشو) تمكنت من زرعِ أتباعنا في شبكتهِا من التابعين
،إن كنتَ ترغبُ بذلك
.نستطيع تدميرُ شبكة التابعين لها بسهولةٍ
.لا داعي لذلك
.إن (تشين بان رو) بيدقٌ مفيدٌ
أحتاجُ لها للإستمرارِ
(بإيصالِ الرسائل إلى الأميرِ (يو
.نيابةً عني
.(هي التي أخبرت الأميرَ (يو) قضيةِ قصرِ (تيان شوان
إنها ذكية ودقيقةٌ
،ولكن بما أن خططها أصبحت مكشوفةٌ وخططي لازالت في الخفاء
.هذا ما سوف يمكنُني من التغلبِ عليها
،في المُستقبل، عندما ترسلُ المعلوماتِ حولها
.يجب أنت تكون حذرًا أكثر من السابقِ
.لا تكُنّ مُهملًا أبدًا
.حاضر
.(إذن، أنت من طرف الأميرِ (يو
.أعتذر عن ردة فعلي السابقة
(أنا أعلمُ بأمر الأميرِ (يو
..ولكن -
...سعادتُك -
.لقد أساءت فهمنا
.(أتيتُ إلى هنا ليس من أجلِ الأميرِ (يو
.لقد أتيتُ إلى هنا من أجلكَ أنت
من أجلي ؟
(لابد وأنك مُرهق بسبب قضية قصرِ (لان
ولكن يجب عليك معرفةُ ذلك
.أنت لن تسطيع إرضاء جميع الأطراف المعنيةِ بالأمر
لماذا لا تتراجع
لربما سوف تتمكن من حل القضيةِ ؟
.القصر الشرقيُّ مهُتمٌ بهذه القضيةِ أيضًا
.ولا أستطيع التراجعَ كما تمنيتُ
.سعادتُك، لازلتَ مُرتبكً
بما إن (شي جون) بحوزتك
.وحصلتَ على إسمٍ منهُ
.ماتبقى من القضيةِ سيكونُ سهلًا
فقط أسم؟ -
كيف ليّ أن أقدمَ تقريري لرؤساءِ ؟ -
وبخصوص التقرير
يجب عليك إعادةُ النظرِ بتمعنٍ
.والجوابُ على سؤالك سيكونُ واضحًا
لطالما سوف تُحول هذه القضيةَ إلى وزارة العدلِ
أنا مُتاكدةٌ حتى وليُّ العهدِ
.لن يتكمن من فعلِ شيء
بما أن هذه القضيةَ تفوقُ سلطتي يجبُ عليّ
.تحويلُ هذه القضيةَ إلى وزارة العدلِ
هذه القضية الساخنة يجب التخلصُ منها بسرعة
أم ترغبُ بالتمسكِ بها ؟
.إنها ليلةٌ باردةٌ والثلجُ يتساقطُ بكثرةٍ
.خالي (شي سان) يجدر بك العودةَ مُبكرًا
.بما أني هنا في العاصمةِ، سوف تكون لنا فُرصٌ أخرى لنتقابل بها
أيها السيّد الشاب، وجودكَ في هذه العاصمة الخطرةِ
.أنا متأكد بأنك لا تنامُ بإرتياحٍ
غونشو)، أمضت شهورًا)
.لكيّ تصنع لكَ هذا العطْر المُهدء
.لقد علِمت بأني سأتي أليك اليوم، لذا طلبت مني إحضارُ هذهِ معي
.أتمنى منك أن تقبلَ هديتها
أحرق بعضًا منها قبل إن تنام
.ولتحظى بأحلامٍ سعيدةٍ
.أترُكها عندك
.أشكر (غونشو) نيابةً عني
.حسنًا
.سوف أذهبُ الأن
.أعتنِ بنفسك
.الاَنسةُ (غونشو) حقًا تهتمُ لأمركَ، يا سيّدي
...إنها تفكرُ بك دومًا
.أذهب للنومِ مبكرًا