ahsaaful
www.myasianpark.com
:ترجمة
ahsaaful
:تدقيق ومراجعة
:تنسيق
ahsaaful
:إنتاج ورفع
Park Mervet
:هذه الحلقة مقدمة لكم من
www.ahsaaful.wordpress.com
*
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة وأوقاتًا سعيدة
السَكيِنَة في النّار
الحلقة العشرون
."المأدبة ستقام في قاعة "لينغ لين
.كونوا حذرين عند وضع الأطباق
صحيح, هل أنهيتم وضع أطباق الفاكهة؟ -
.أجل -
.حسنًا, أكملوا عملكم إذًا
على أي أساس أنه في يوم ميلادك
يمكنك التجول بحرية وأنا علي أن أعمل بجد؟
لا, لا يمكن هذا. نصف هداياك
.يجب أن تعطيها لي
,لا داعي لنصف هداياي فقط
,أيًا يكن ما يعجبك أخي الثاني
.خذه فقط
.من النادر رؤيتك في ملابس كهذه
.انظر لهذا الثوب الجديد المطرز بنمط ملتف متقن
!حتى أنها خيوط من الذهب
.(لابد أنه من صنع العمة (تشو
.أجل
,أخي الكبير, لا داعي لقول أي شيء آخر
.فقط من كيف أنك تقبل أن ترتديه
.أنت حقًا, حقًا بارٌ أكثر مني
!توقف
.أمي تصنع ملابسًا تافهة نوعًا ما
.لكنها ليست سيئة كما تقول أنت
.سيدي الصغير
.سمو الأميرة والسيدة (تشو) تطلبان حضورك
.حسنًا, فهمت
,تذكر, عندما أعود
.أعطني نصف هداياك
.لن أنسى -
.وداعًا -
.سيدي الصغير الكبير
.السيد الصغير (يان) والسيدة (غونغ) وصلا
.اليوم أنا حقًا استفدت من حضوركِ
.وإلا منذ متى وهذا الشخص يأتي لاستقبالي
.لقد كنتُ أنا دائمًا من يدخل ويبحث عنه
,سيدة (غونغ), بصفتكِ ضيفتي
.أنا آسفٌ لأني لم آتي لاستقبالكِ باكرًا
.تفضلي رجاءً -
ألا تراني؟ -
.أنت مدعو أيضًا -
.أنت حتى لم تعتذر لعدم استقبالك لي باكرًا -
.حسنًا, حسنًا
,(أيها السيد الصغير (يان
.أنا آسفٌ لأني لم أستقبلك باكرًا
.أنتما حقًا بينكما علاقة جيدة
.أنا هو من يصبر عليه دائمًا
,لو لم نكن صديقين
.لوصل الأمر إلى الضراب بيننا بالفعل
هل أنت متأكدٌ من أنه يمكنك التغلب علي في نزال؟
(يكفي الآن, دعنا ندع السيدة (غونغ
.تدخل بسرعة
تسخر مني؟ -
وإن يكن؟ -
.(إذًا سأذهب وأمرح مع (شي بي
.سيدة (غونغ), تفضلي
.لا يزال هناك وقت على العشاء
لهذا أود دعوة السيدة (غونغ) إلى الحديقة الداخلية
.لمقابلة أمي
,أنا قد أكون مدعوة رسميًا
.لكني لا أزال "يي جي" من أجل الترفيه الليلة
.يي جي: لقب يطلق على الشخص الذي يقوم بالترفيه عن الناس
,سموّ الأميرة الكبيرة إمرأة نبيلة
كيف أجرؤ على مقابلتها؟
,بالرغم من أن أمي بمعزل عن الآخرين قليلًا
.إلا أنها ليست شخصًا متكبرًا
,بالإضافة إلى أنها تحب الموسيقى
.وقد سمعت عن صيتكِ
,(أمي قالت: "اليوم عندما تأتي السيدة (غونغ
".يجب أن تحضرها إلى الداخل لأراها
.بما أن الأمر هكذا, فسأقابلها بكل احترام
.تفضلي
."سموّك, إنها ساعة "يو
.ساعة "يو": من الساعة 5 إلى 7 مساءً
مي تشانغ سو) لابد أن يكون قد توجه الآن)
.(إلى منزل نبيل (نينغ
.إذًا دعينا أيضًا نعزز معنوياتنا ونستعد جيدًا
!القائد (مينغ) قد وصل
,مأدبة إبني الصغيرة قد جلبت حضور القائد الكبير
.هذا المقام المتواضع قد تشرّف بالفعل
.أبدًا, أبدًا
.أيها النبيل أنت متواضعٌ جدًا
.(هذا... هذا لا بد وأنه السيد (تشو
.(سعيدٌ بلقائك أيها القائد (مينغ
,بالرغم من أن السيد (تشو) يتردد على العاصمة كثيرًا
.لكن السيد (شي يو) من النبلاء ونحن احتكاكنا قليل
.لهذا لم نتعرف ببعضنا البعض إلا اليوم
,لطاما أٌعجبتُ بكياستك وسلوكك
.لقاؤك اليوم حظٌ عظيمٌ في حياتي
.أبي
.(القائد (مينغ
.(أيها النبيل. القائد (مينغ
متى وصلت الضابط (شيا دونغ)؟
!أنا حتى لم أعرف عن هذا
.جينغ روي), أنت حتى لم تعلمنا بهذا)
...هذا -
.النبيل حقًا يعرف كيف يمزح -
أنا وبشكل واضح ذهبت مباشرة إلى الفناء الداخلي
.لأحيي الأميرة الكبيرة
إلا إن كان النبيل لا يعتقد أني ضيفة؟
.الضابط (شيا دونغ) حقًا تعرف كيف تمزح
.سو تشي), السيد (سو) قد وصل)
.السيد (سو) وصل
.(هدية من القائد (مينغ
!(يو جين)
يو جين), إلى ماذا تنظر؟)
أنا أبحث عن الهدية التي أهداها
.(أخي (سو) لـ (جينغ روي
,هيّا تعال بسرعة
.إلا إن كنتَ تريد أن ينتظرنا الناس
.(يو جين), (شي بي)
.أسرعا, الجميع ينتظركما. لنذهب
.حسنًا
ما هذا؟
ما الأشياء الجيدة التي وجدتها هذه المرة؟
.جينغ روي) دائمًا ما يتم دفعه هنا وهناك)
,كل مرة إن كان هناك شيء جيد
,(إن لم يأخذه منه (شي بي
.تقوم أنت بنزعه منه
وهل هذا بحاجة لأن يقال؟
.دونغ)"جي", حليتكِ الصغيرة دلالة على البخل الشديد)
.يو جين), أنت تهذي مجددًا)
.قبول (دونغ)"جي" بالمجيء لهو كرمٌ شديدٌ منها
,نحن موظفوا مكتب "شوان جينغ" معدمون
.لهذا هدايانا لا يمكن أن تقارن بالنبلاء الآخرين
مجموعة سراج الخيل التي قدمتها أنت تساوي
.مرتبي لشهر كامل
أخي (سو), ما هذا؟
.رائحته رائحة دواء
لقد غادرت في عجلة, لهذا أحضرت معي فقط
.عشرة حبوب لحماية القلب معي
حبوب حماية القلب؟
سيد (سو), أنت حقًا تعطيه حبوب حماية القلب؟
وحتى أنك أعطيته 10 حبات؟
هذه الهدية تبدو قيّمة جدًا, أليس كذلك؟
...(أخي (سو -
هل هي ثمينة إلى هذه الدرجة؟ -
.لا, لا, لا
.أخي (سو), أنت متحيّزٌ جدًا
,تعطي (جينغ روي) مثل هذه الهدية الثمينة
.ياله من إهدار
.أنت لم تعطني أي هدية من قبل
أنا هو أكثر من تحب, أليس كذلك؟
على ماذا تصيح؟
.يوم ميلاد الأشباح خاصتك لم يحلّ بعد
...أي ميلاد أشباح
."إنه اليوم السابع من الشهر السابع. السابع من السابع, (دونغ)"جي
شبح نصف السابع والسابع من السابع
.ليس بينهما اختلاف كبير
,(منتصف الشهر السابع (اليوم الخامس عشر من الشهر السابع
.هو مهرجان الأشباح, ونطقه مشابه لليوم السابع من الشهر السابع
.إنه فرقٌ كبير
.حسنًا, حسنًا. (يو جين), يمكنك التوقف عن الجدال الآن
بغض النظر عن كل شيء, (جينغ روي) أيضًا
.جزء من عالم القتال, إنه كثيرًا ما يكون في الخارج
.أنت شخصٌ غالبًا ما تبقى في العاصمة
.حبوب حماية القلب هذه, حقًا ليست نافعة لك
.هذا صحيح. أعطني إياها -
.(جينغ روي) -
.أبي -
.لماذا تترك الضيوف واقفين
.أسرع, أجلسهم وقرّب الخمر -
.أجل -
.تفضلوا -
.أيها القائد, تفضل بالجلوس -
.أخي (سو), (يو جين), تفضلا
ساعة ولادة إبني لهي مباركة
.بحضور الجميع هنا
.أنا حقًا أشعر بالتواضع بوجودكم
.فنجان النبيذ هذا يمثل الإحترام والتقدير
.سوف أشربه أولًا لأظهر احترامي
.تفضلوا
,بما أنها مأدبة خاصة
.من فضلكم جميعًا لا تكونوا رسميين جدًا
.يجب أن أعترف أني لستُ جيدًا في مقاربة الضيوف
,لذا جميعًا, من فضلكم ساعدوا أنفسكم
.كما لو أنكم في المنزل
,أيها القائد, فنجان الخمر الأول هذا
.أود أن أقدم نخبه لك
.(أيها النبيل (شي
.أيها النبيل, أنت قلت أن نعتبر هذا المكان كمنزلنا
هل هذا صحيح؟
.هذا الكلام صحيح
ما المقصد خلف هذا السؤال, أيها الضابط (شيا دونغ)؟
أود أن أقول أني عادة في منزلي أكون
.متهورة وفظّة
,لذا إن كان هناك أي تصرف فظ مني
.آمل منك أيها النبيل أن لا تحمله في قلبك
الضابط (شيا دونغ) صريحة كرجل
كيف لي أن أغضب؟
.جيدٌ إذًا
أنا لطالما أعجبتُ بمهارات السيد (تشو) المؤثّرة
.في فنون الدفاع عن النفس
,اليوم أنا كنتُ محظوظة بلقائك
.أتمنى أنه يمكنك أن تنيرني
.حسنًا, حسنًا
.هذا مذهلٌ حقًا
.فليتفضل كلٌ منكما
.شكرًا لكِ
.مثيرٌ للإعجاب
.هذا حقًا كان ممتعًا
,بالرغم من أن كلاهما لم يظهرا سوى بضع حركات
.إلا أن كلًا منهما له ميزته الفريدة
,القوة أو المبارزة
.كلاهما يستحقان الثناء
.يمكنني اعتبار ما شهدته رائعٌ بحق
المبارزة أمام القائد (مينغ) حقًا مثل التفاخر
.أمام خبير. آمل أني لم أتعرض إلى السخرية
.أبدًا
.الضابط (شيا دونغ) كانت متساهلة معي
,لو أننا تبادلنا بضعة حركاتٍ أخرى
.لكان سيكون لزامًا عليّ أن أتوسل الرحمة
,خبيران يلتقيان ببضعهما
كيف لا يكون هناك خمر؟
!هذا نخبٌ لكما
,(اليوم أنا حظيت بحظ جيد لأقابل الضابط (شيا دونغ
.سوف أعير هذه اللحظة لأقيم نخبًا لكِ
.من فضلك -
.من فضلكِ -
.أيها الضابط (شيا دونغ) أنتِ رحبة الصدر
.أود أن أقدّم لكِ نخبًا أنا أيضًا
عند التنقل في عالم القتال
.آمل أن تقومي بتوجيهي
.(جينغ روي)
ألا يقومون بجعل (دونغ)"جي" تشرب الكثير؟
هل علينا أن نساعد (دونغ)"جي" في التخلص
من بعض الشراب؟
,لن أفعل. إن شربت (دونغ)"جي" الكثير
.أول من سيعاني من هذا هو أنت
.جميعًا, المأدبة الراقية لا يمكن أن تكون بلا موسيقى
.نحن لدينا السيدة (غونغ يو) من بيت "مياو يين" معنا اليوم
,لِمَ لا نطلب منها أن تعزف لنا لحنًا
لتخلصنا من عاداتنا الجافة؟
.جيد, جيد, جيد
.أيها النبيل أنت بالغت في مدحي
,بالرغم من أني لستُ بتلك الموهبة
.لكني لا زالتُ على استعداد لأوفّر المتعة للجميع
.أيها الضابط (شيا), من فضلكِ
.لا تكوني متعجلة جدًا
.سوف ننتظر لفرصة أخرى لنختبره مجددًا
أنت وأنا, كلانا مأموران من جلالته
.بالتحقيق في قضية القتل خارج أسوار القصر
.تشو دين فونغ) لابد وأن يكون قد أخذ احتياطاته)
.هذه الفرص لن تتكرر كثيرًا
."سوف أعزف أغنية "التودد للعنقاء
.استمتعوا جميعًا من فضلكم
.العنقاء: طائر خيالي متعدد الألوان وجميل المظهر
.معلمي
.اذهبي واطرقي
,"آداء السيدة (غونغ) لـ "التودد للعنقاء
.مؤثر وعاطفيٌ حقًا
,السيدة (غونغ) موهوبة حقًا
.لكن مناسبة اليوم مناسبة سعيدة
.من فضلكِ اعزفي أغنية حيوية وسعيدة
.أجل
.أيها النبيل
.بلاغ لسيدي, لدينا ضيوفٌ في الخارج -
أي ضيوف؟ -
لِمَ أنت مرتبكٌ هكذا؟
.راقب تصرفاتك
ألم أوجهكم برفض كل الزوّار اليوم؟
.لم نتمكن من إيقافهم
.لقد دخلوا
.لقد اتفقنا على الموعد من قبل
أخي (تشو), لِمَ ترفض الضيوف؟
أنت تختبىء داخل قصر نبيل (نينغ) لتتفادى
مواجهتي؟
,(أيها الوزير (يوي
هل أنت مدركٌ أن هذا منزل خاص؟
من تظنني حتى تسمح لنفسك باقتحام المكان
!والتصرف بقلة الحياء هذه
هل أنت أيضًا هكذا مستخفٌ بالآداب
في محكمة "تشو الجنوبية"؟
.اتهامٌ خاطىء
يو شيو زي) قد استقال من منصبه كمتحدثٍ)
.رسمي عن المحكمة منذ أسبوعين
.هو مجرد شخص عادي في عالم القتال
,إن لم تكن راضيًا عن تصرفاته
.تعامل معه مباشرة
."لكن لا تقحم بلاط إمبراطورية "تشو الجنوبية
,(أيها الأمير (لينغ
ألست من بلاط إمبراطورية "تشو الجنوبية"؟
,أنت أيضًا دخلت من دون إذن
هل أنت أيضًا لا تعرف الآداب؟
.أنا لم أقتحم المكان
.دعني أوضح الأمر
.(نحن لسنا مع (يو شيو زي
,أنا سمعتُ أن اليوم يوم ميلاد السيد (شياو) الصغير
وبما أنه شخصٌ أنا أعرفه, فلقد حضّرت هدية صغيرة
.وأتيت لأحتفل وأن أقدم احترامي للنبيل في نفس الوقت
,نحن لا نرحب بضيوفٍ غير مدعوين
.من فضلك غادر فورًا قبل أن أتخذ أي إجراء
منافستك وجهًا لوجه
.هي القاعدة في عالم القتال
حتى أني استقلت من منصبي
.في المحكمة الإمبراطورية لأجل هذا
.إن كنتَ تريد أن تتهرب من هذا, فعليك أن تقول شيئًا
(الإختباء خلف شخصٍ ما, هذا ليس أخي (تشو
.الذي أعرفه
أم أنه بعد أن صرت أنت والنبيل عائلة
لم تعد من رجال عالم القتال؟
,تشو دين فونغ) مستعدٌ لكِ)
.لهذا هو أخفى تقنية سيفه عن قصد
...(لكن ليتبارز مع (يو شيو زي
.إنه قتال بين خبراء, لا مجال فيه للخطأ
.هو لن يتمكن من الإختباء أكثر ما إن يبدآ
.أخي (تشو), من فضلك
,(بالنظر إلى ردة فعل (شي يو
.لابد أنه يخفي شيئًا
,يو شيو زي) كان فظًا فقط باقتحامه المكان هكذا)
.لكنه ليس مخطئًا بطلبه النزال
,مجرد جولة سجال
.لا يوجد فيها أي خطر على أي طرف
.لكن أنت تخاطر بسمعتك إن تجنبت النزال
,(هل هناك سببٌ ما لدى النبيل (شي
.ليوقفهما اليوم
,أخي (يو), اليوم هو ميلاد إبني
هل يمكننا أن نتقابل في يومٍ آخر؟
.لا -
لماذا؟ -
إمبراطوري لم يسمح لي سوى بستة أشهر
.بعيدًا عن البلاط
.في هذه الفترة يمكنني البحث عن منافسين
ماذا عن غدًا؟
أنت لست في عجلة شديدة, أليس كذلك؟
.الليلة الطويلة تجلب الكثير من الأحلام
.من يعرف ماذا قد يحدث الليلة
من يدري إن كان هناك غد؟
.بما أننا التقينا اليوم, لِمَ لانمضي فحسب
.السجال ليس بتلك الخطورة
أهو متضاربٌ مع مولد إبنك اليوم؟
هل تعني أن علينا أن ننهي الأمر في هذه اللحظة؟
!أصبت
.لقد تعديت حدودك
.هناك الكثير من الضيوف هنا للإحتفال بمولد إبني
!كيف تتجرأ
,(أيها النبيل (شي
هذه فرصة نادرة لرؤية نزال بين
."تيان تشوان" و "إي يون"
.أنا لا أمانع
.والآخرون يمكنهم المشاهدة أيضًا
أيتها الضابط (شيا), ما رأيكِ؟
.أنا سعيدةٌ بوجودي هنا أيضًا
.طبعًا أنتما لا تمانعان
لكن يوجد هنا سيدات وليس من المناسب
.إظهار الأسلحة أمامهن
!يا رجال -
!أجل -
أخي (تشو), ينبغي أن تكون أكثر من يعرف
!ما إن كنتُ هنا لأنازلك أم لأثير ضجة
.تقبل أم لا, من فضلك أعطني جوابًا
!أخرجوهم -
.أجل -
.أخي (تشو), هذا بيني وبينك
!لا علاقة للآخرين به
!توقفوا
.(أعتذر أخي (شي
.أنا من عالم القتال
."أنا وأخي (يو) على قائمة "لانغ يا
.لا يمكنني تجاهل تحديه
...لكن اليوم
.لا تقلق
.يمكنني التعامل معه
.حسنًا. أخي (تشو), رجاءً كن حذرًا
!(تشينغ ياو) -
.أبي -
."أحضر سيفي الـ "تيان تشوان -
.أجل -
ما زلتَ ترفض القتال؟
."الطيور تحلّق في وسط الغابة"
!أبي -
أخي (تشو), لماذا فعلتَ هذا؟
.لا تهتم. أنا لم أكن مركزًا في الحركة الأخيرة
كيف هو الجرح؟ -
لماذا تؤذي نفسك؟ -
.يا رجال, أحضروا طبيبًا
.لا داعي للطبيب
.مجرد جرح بسيط
."تشينغ ياو), أحضر لي دواء "جينغ شوانغ) -
.حسنًا -
أيتها الضابط (شيا), هل شاهدتِ جيدًا؟
,هو أوقف الحركة الأساسية
.والآن قام بجرح نفسه
فرصة الربط بين قصر نبيل (نينغ) وقضية قتل الخصي
.ذهبت الآن
.أخي (تشو), أنا خسرتُ هذه المرة
.سوف أتوقف الآن
.سوف أنتظر لنزالك في المستقبل
أنا قلتُ لأخي (يو) أنه يمكنه أن يأتي
.وينازلني في أي وقت
.لهذا هو هنا وأثار هذه الجَلَبَة
.أرجوك اقبل اعتذاري
.(لا تكترث لهذا أخي (تشو
.أنا أتفهم القواعد في عالم القتال
,أنت آذيت نفسك للتوّ
.رجاءً اذهب إلى الداخل واسترح
.أبي -
.انتظروا -
أيها الأمير (لينغ وانغ), ما الذي تريده الآن؟
.بلاغٌ للأمير, جيشنا مستعد
هل جرى أي شيء هناك؟ -
لا شيء إلى الآن؟ -
متى دخل (يو وين شوان) دخل قصر نبيل (نينغ)؟
.قبل ساعة
.الأمر لن يكون بهذه السرعة إذًا
.لننتظر قليلًا -
.حسنًا -
.آسفٌ على إزعاج الجميع
عمي (يو), لقد تركتك تبلغ أمنيتك
.عن طريق إكمال النزال
.إنه دوري الآن
.أبي مصابٌ الآن
هل تحاول الإستفادة من ذلك؟
!أنا من سيفعل ذلك, تعال لي
.سوء فهم, سوء فهم
أنا لا أتكلم عن أي منافسة, بالإضافة إلى أنه
.مع مهاراتي المحدودة, لا يمكنني القتال ضد أي أحدٍ هنا
ما أقوله هو, أن من الأفضل أن يبقى
.السيد (تشو) هنا ويشاهد
!مثير للسخرية
.أخي (تشو), لاتكترث به
.من الأفضل أن تذهب إلى الداخل وتستريح
,(جينغ روي)
.أعطِ أباك واحدة من تلك الحبوب
.(يو جين) -
.إنها معي -
.هو خسر كل مهارته, الألم في قلبه لا في جسمه
.هو قد يشعر بالألم والظلم
.الليلة لم تنتهِ بعد
.سيد (تشو), عليك أن تنتبه لنفسك
نيان نيان), ألستِ هنا لأجله؟)
.اذهبي. لاتقلقي, أنا هنا
.(أخي, أنا (نيان نيان
.أبي يشتاق إليك كثيرًا
هلّا أتيت معي إلى "تشو الجنوبية"؟
.أخي, أنت أخي حقًا
.انظر إليّ. انظر إلى وجهي
.انظري جيدًا
.يبدوان متشابهان حقًا
.أيتها الأميرة الكبيرة -
.أيتها الأميرة الكبيرة
.تعالي
.سموّ الأميرة الكبيرة
,(هذه إبنة عمي الصغرى (يو وين نيان
."أميرة "شيان دي
.(هي إبنة عمي الإمبراطور (يو وين لين
,"قبل عشرين سنة, عندما كان عمي مبعوثًا في "جين لينغ
.الأميرة الكبيرة اعتنت به جيدًا
.الأميرة الكبيرة كانت حاملًا في ذاك الوقت
,عمي لم يكن يريد أن يرحل في البداية
.لكنه لم يستطع احتمال قوة الإمبراطورة الأم الراحلة
,طوال هذه السنوات, عمي لم يتمكن من نسيان الأميرة الكبيرة
.ولم يتمكن من نسيان الطفل الذي كنتِ تحملينه
,نيان نيان), أنتِ من الجيل الأصغر)
.أسرعي وانحني لتحيّة الأميرة الكبيرة
.نيان نيان)  تنحني تحيّة للأميرة الكبيرة)
.شكرًا لكِ على الإعتناء بوالدي في السنوات الماضية
,صاحبة السمو الأميرة الكبيرة
.أنتِ لديكِ إبنٌ آخر
."هلّا أعطيتِني أخي الأكبر لكي أعود به إلى "تشو الجنوبية
أمي, هل يقولان الحقيقة؟
."شياو جينغ روي) هو إبن الإمبراطور (يو وين لين) في "تشو الجنوبية)
,يا صاحبة السمو الأميرة الكبيرة
هل ستقومين بإبقاء هذا سرًا إلى الأبد؟
.أمي
هل ما يقولانه حقيقة؟
!(جينغ روي) -
.(جينغ روي) -
.(جينغ روي), (جينغ روي)
.جينغ روي), لا تخف)
.آسفة -
...أخي -
هلّا توقفتِ عن الكلام؟
.(جينغ روي)
آنسة (غونغ), ما خطبكِ؟
اتضح أن مقتل عائلتي في ذاك الوقت
.كان بسبب هذا
ما الذي تقولينه؟
!(أيها النبيل (شي
.سموّك, لا يزال الوضع هادئًا
يو شيو تشي) لم يخرج بعد؟)
.لا
.إنه تقريبًا الوقت المتفق عليه
ما إن يحل الوقت, اذهب إلى هناك
.بغض النظر عمّا إن كان قد حدث شيء أو لا
نحن سنختبىء في الزقاق خارج
.قصر نبيل (نينغ) أولًا
.لا تتصرف من دون تعليماتي -
.أجل -
.أنا لم أتمكن من فهم لماذا أردت أبي ميتًا
.اليوم عرفت
.كل ذاك كان بسبب أني أبي لم يتّم العمل
.لقد طُلِبَ منه قتل الطفل غير الشرعي
.لكنه قتل إبن عائلة (تشو) بدلًا من ذلك
!هو لم يتمكن من إتمام المهمة التي أوكلتها
ماذا تقولين؟
.مهارة جيدة
دعها تنهي حديثها. من هو الذي قتل إبني؟ -
!زوجتي -
.اهدئي أولًا
.أخي (شي), دع السيدة (غونغ) تنهي ما تريد قوله
.أنا لن أدعها تفلت إن تفوّهت بالتّرهات
,لم يكن هناك أي جروح ولا كدمات على الطفل المُتوفى
ما عدا نقطة حمراء بين الحاجبين, أليس كذلك؟
,إن كنتِ تريدين يا سيدة (تشو) أن تعرفي التفاصيل
.فعليكِ أن تسألي سموّ الأميرة الكبيرة
صاحبة السمو كانت تعرف جيدًا أن زوجها
.سوف يقوم بقتل إبنها
.لكنها لم تكن تستطيع قول شيء
.فهو كان مليء بالعذاب
.لحسن الحظ كان هناك خادمة بجانبها في ذاك الوقت
!ياله من هراء! يا رجال -
!أجل -
.(تشينغ ياو)
.(أخي (تشينغ
,فريق النسر توقفوا
.واطلبوا المساندة من الرُماة
.واقتلوا هذه الساحرة التي هنا الآن -
.أجل -
!أبي
!أخي (شي), ما الذي تفعله؟
.إنها تنشر الأكاذيب لتخدع الناس
.أقتلها حسب القانون
أخي (تشو), إن كنت ستحميها سيكون علي
.أن أتصرف بشكل جديّ
أخي (شي), أنت تعرف أن ما أريده هو أن أتركها تقول
.القصة الحقيقية وأن أحقق في المسألة. أنا لستُ أحميها
.أنت ستكون شريرًا إن فعلتَ هذا بها
.أخي (تشو), لا تجبرني
!أمي
(أيها النبيل (شي), هل نسيتَ أن القائد (مينغ
وأنا لا نزال هنا؟
.صحيح
أيتها الضابط (شيا), عليكِ أن تفكّري بموقف
.(النبيل (شي
بالطبع هو يعرف أنه ليس من الحكمة
.أن يقتل أمامكما
.لكن هو ليس لديه خيارٌ آخر
لماذا؟
.من المقدّر أن العائلتين ستفترقان هذه الليلة
إن لم يتصرف الآن, هو لن يحظى بأي فرصة
.ليقتل أحدًا في المستقبل
,أيها النبيل (شي), هل تريد قتل الفتاة
أم تريد قتلي أنا؟
وفقًا للقانون الحالي, هؤلاء الذين يتورطون في نشر
.أكاذيب لخداع الناس يجب أن يقتلوا في الحال
.هذه السيدة تستخدم موسيقاها لتخدع الناس في قصري
,أخي (تشو), هذا قصري
.أنا أتحمل مسؤولية تدميرها
,(أيها القائد (مينغ), أيتها الضابط (شيا
.من فضلكما لا تتدخلا الليلة
.أخيرًا هناك شيء
.لابد أنهم وقعوا في بعض في الداخل هناك
.هو قتل إبنه
.بالطبع سيفترقان الليلة
.حتى وإن كان (تشو دين فونغ) كريمًا جدًا ليمنع نفسه
.ستكون هناك دائمًا عقدة بينهما
.شي يو) لن يثق به بعد الآن)
.أيها النبيل (شي), لنتكلم بشكل سلمي
.ليس من الضروري أن نشهد دماءً اليوم
.أنا و الضابط (شيا) لن نقف هنا ونشاهد
.آمل منك أيها النبيل أن تفكّر مرتين
,(أيها القائد (مينغ), أيتها الضابط (شيا
.أنا لن أؤذيكما
إن وصلت هذه القضية إلى الإمبراطور, أنتما سيكون لديكما
.جانبكما من القصة, وأنا سيكون لدي جانبي
.سنتراهن على من سيصدقه الإمبراطور
هي ومن يقف معها, أنتما الإثنان
.لا يمكنكما إنقاذهم اليوم
.هو ليس مخطئًا
النبيل من المرتبة الأولى لديه ثمان مئة
.جندي منتظم
.هذا من الصعب التعامل معه بالفعل
,إن وصل الرُماة وأطلقوا علينا
.أنا لا يمكنني سوى إنقاذ نفسي
...(أما بالنسبة لعائلة (تشو
.أنا لن أكون قادرًا على إنقاذهم, حتى لو أردتُ ذلك
.لي يانغ), لا تدخلي في هذا)
.(لا تقلقي, لن أؤذي (جينغ روي
,لو كنتُ أريده ميتًا
.لكنتُ قتلتُه الآن
.أنا أريدكِ فقط أن تعرفي
.أنا أفعل كل هذا لأجلكِ
.(أيها الأمير (لينغ وانغ
.أيها النبيل (شي), (نيان نيان) قلقة على أخيها فقط
.إن لم تلمسه, سأبقى بعيدًا عن هذه الفوضى
.ولن أقول أي شيء أمام إمبراطورك في المستقبل أيضًا
.فبعد كلٍ, هذا لا علاقة لـ "تشو الجنوبية" به
.(جيد. أنا أقدّر موقف الأمير (لينغ
النبيل تَذكرني أخيرًا؟
,يبدو أن الليلة
.النبيل يرغب بدفعي إلى بوابات الجحيم أنا أيضًا
صحيح. أين (في ليو)؟
!(أين (في ليو
.(أخيرًا أحدهم تذكر (في ليو
.أيها النبيل, لقد كنتُ أنتظرك أن تسألني عن هذا
ألم تلحظ أيها النبيل أنه كان لدي حارسٌ شخصي
عندما دخلتُ إلى الفناء اليوم؟
!أيها النبيل! أيها النبيل
!أخبارٌ سيئة
!أحدهم قام بقطع كل أوتار أقواس الرُماة
!ماذا؟
!عديمي نفع
في ليو)؟)
هل كان ممتعًا؟
!أجل
,سو تشي), هل ظننت أنه من دون الرُماة)
أنا لن أكون قادرًا على إبقائكم جميعًا هنا؟
موهبة التكهن هذه يبدو أنها استخفّت
.بهذا النبيل ذا الرتبة الأولى
.ربما
.لكن هنالك سببٌ لكل شيء في هذا العالم
بغض النظر عن كم ما تحاول أيها النبيل, كل شيء يحدث الليلة
.هو القصاص العادل لأفعالك
.لا يمكنك سوى قبول العواقب
.أنا لا أؤمن بالكائنات السماوية
.أنا صمدتُ في وجه عواصف أكبر من هذه
هل تعتقد أن وضع الليلة قد يخيفني؟
,أعرف أنك أيها النبيل شخصٌ لا يحترم السلطات الأعلى
.ويفتقر إلى الخير والشرف
ما الذي لا تجرؤ على فعله؟
.أنا لستُ مثلك أيها النبيل
.أنا أحاول تجنب المتاعب
,وبما أني تجرأت على القدوم إلى هنا الليلة
.فبالطبع أنا قمت ببعض الإستعدادات
.لابد أن جنود الأمير (يو) ينتظرون في الخارج الآن
,إن لم يرني أخرج, وسمع قتالًا داخل قصرك
هو قد لا يستطيع مقاومة نفسه على اقتحام المكان هنا
.لينقذني
هل تعتقد حقًا أني سوف أصدّق أن الأمير (يو) سيقتحم
منزل نبيل من المرتبة الأولى من أجل مجرد مستشار مثلك؟
.من أجل مجرد مستشارٍ مثلي, هو بالطبع لن يفعل
,لكن إن كان بفعله هذا يمكنه أن يطرد النبيل من البلاط
ماذا تظن أن الأمير (يو) سيفعل؟
.تعال -
.بأمرك -
.اذهب وانظر إن كان يقول الحقيقة
...وأيضًا
.أمرك
:لمشاهدة المزيد من المسلسلات التايوانية والصينية
www.ahsaaful.wordpress.com