نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
Kiyoshi
My Asian Park
الحلــ 7 ــــة
أخبرني، من أرسلك ؟
الأميرُ (يو) ؟
.(لقد سبق وتخلصتُ من أتباعِ الأميرِ (يو
.حاول إخباري قصّةً أخرى
أخبرني من هو المحرّض الحقيقي ؟
.قضيةُ رئيسِ الوزراءِ سوفَ تخلقُ فوضى كبيرة في المحكمةِ
ماذا ؟
مات؟ ماذا قالَ قبلَ موتهِ ؟
.صوتهُ كانَ مُنخفضًا جدًا، لم أسمعهُ بِوضوحٍ
من قد يكون وراءَ ذلك؟
.في الحقيقة، لقد كنتُ أعلمُ من قد يكون
.ولكن كنتُ بحاجةٍ لأؤكدَ شكوكي فقط
.سحقًا، من المؤسفِ موتهُ بهذهِ السهولةِ
.دونغ شي) أنتِ إمراةٌ، من غيرِ اللائقِ قولُ مثل هذهِ الكلماتِ)
ماذا ؟
،بما إن هُنالك من يفتقدُني
.يجبُ أن لا أخيبَ أمالهم
.لندخلَ العاصمةَ مع بعض
.تحياتي، أيها الأميرُ(مو)، سوف أعلنُ عن وصولكَ
لا داعي، أنا هنا لرؤيةِ السيّد (سو)، هل هو موجود؟
.(الأمير الشاب (مو
الأميرةُ الكبرى، لماذا يجبُ أن تُضيفي كلمةَ "شاب" ؟
أمازلتُ شابًا ؟
.أنتَ بلغتَ سن الرُشدِ لتوّك، بالطبع أنت شابٌ
.نعم، أيتُها الأميرةُ الكبرى
.أيتهُا الأميرةُ الكبرى، أنا لن أنسى مُساعدتكِ لشقيقتي
.إنها مجردُ كلمةٍ، لم تكُن مُساعدةٌ تُذكر
.أنا سعيدةٌ لأن الأميرةَ لم تُصب بأذى
ما هو سببُ زيارتِكَ اليوم ؟
(اَوه لا شيء، لقد أردتُ الذهابَ مع السيّد (سو
.لرؤيةِ المنازلِ المعروضةِ للبيع
.لقد أردتُ رؤيةَ المنازلِ ولكنِ لستُ على عجلةٍ من أمري
.أيها الأمير الشاب، فقط أخبرني بعنوان المنزل وسوفَ أتفقدهُ في يومٍ اَخر
هذا المنزل رائعٌ للضيافةِ ولكن أعتقدُ بأنكَ ستكون أكثر إرتياح في منزلٍ خاصٍ بك
.حسنًا، هيّا بنا
.نستطيع البحث مرةً أخرى إن لم يُعجبكَ هذا المنزل
!أيها الأمير الشاب
(فاي ليو) -
(سيّد (سو -
.ضعهُ أرضًا في الحال
.فاي ليو) ضعهُ أرضًا ببطءٍ)
.لا تقُم برمهِ أرضًا
.ضعني أرضًا
.أيهُا الأمير الشاب، أعتذرُ عن ما حصل
،لقد سمعتُ عن مهارةِ (فاي ليو) القتاليةِ
.ولكن لم أتوقع هذا المُستوى من المهارةِ
ماهي التدريبات التي خضعتَ لها ؟
.لنذهب أيُها الأمير الشاب، بما أنكَ ترغبُ بمُرافقتي لتفقد المنزل
.لنذهب
.فاي ليو)، أحضر معطفي)
إعتقدتُ أنك أردتَ الذهابَ إلى قصرِ (مايو يين) ؟
.إذهب بسرعةٍ، لا يجدرُ بي عرقلةُ وقت المرحِ الخاصِ بك
.دونغ شي) مُطاردةُ القتلةِ لكِ ليس بالأمرِ البسيط)
.يجب علينا مُرافقتُكِ إلى ديوان التحقيقاتِ
.لا تقلق، نحن بِداخل العاصمةِ الأن، ليس من السهلِ عليهم مُهاجمتي
علاوةً على ذلك، إن أحتجتُ للحمايةِ منكُما
.فأنا لا أستحقُ منصب الضابطةِ المسؤولةِ التابعةِ للإمبراطورِ
.حسنًا، إذهبا وأستمتعا بالموسيقى
(دونغ شي) -
.جينغ روي) إن (دونغ شي) على حقٍ)
.لربما سوف نُعرقل مُهمة (دونغ شي) إن رافقنها
.دونغ شي) سوف نذهبُ أولًا) -
.تفضّلا -
.دونغ شي)، توخّي الحذر)
.لنذهب
كيف يُعقل أن يكون (شي يو) ؟
منذُ أن ولدَ (جينغ روي) الأبن الذي يحملُ لقبينِ
.(تم تشيكل حلقة الربط بين قصر (تيان شوان) ومنزلِ نبلاءِ (نينغ
.تشو دينغ فانغ) أرسلَ أبنهُ الأكبر لحمايةِ المدعيّ)
.السببُ واضحٌ
.(شي يو)، ذو الوجهينِ (شي يو)
أرسلَ أبنهُ (شي بي) لخدمتي ولكن
.ولكم كان يدعمُ القصر الشرقيّ في الخفاءِ
.يالهُ من مُكر
.أنا في الحقيقة لمْ أرى ما يُخطط لهُ
نحن لا نستطيع حماية رئيس الورزاءِ بعد الأن
.(والقصر الشرقيّ يحظى بعدم الوزير الحربي الأعلى (شي يو
.سموّك، لدينا الكثير لنخسَره
.السيّد (سو)، من هنا رجاءًا
.تحياتي، أيتُها الأميرة
.(السيّد (سو
(حيالَ مسألةِ هروبي من قصرِ (تشاو ران
.لايزالُ عليّ أن أشكُرك
أنا المُذنب لقد أخطأت الحُكم على المسألةِ مما أدي
.إلى وقوعكِ في ذلك الفخ
.أنا فقط يسعدني أنكِ لم تُلقي باللومِ عليّ
.كل البشر خطاؤون، لا شيء مثالي
.أنا متأكدةٌ بأنكَ لم تتعمد إقحامي في الخطر
لقد قابلتكِ في بعض المُناسباتِ فقط
لماذا وثقتِ بي ؟
في هذهِ العاصمةُ المُضطربةُ
.لا يجب أن تثقي بالاَخرين بهذهِ السهولةِ
أنت مُحق ولكن أنا
.شعرتُ دومًا بأني أعرفُكَ منذُ وقتٍ طويلٍ
.لديّ شعور مجهول بالثقةِ نحوكَ
.لو كان الجميع مثلُكِ، لكان الأمر أسهلُ بكثيرًا عليّ
،لماذا ؟ في مايتعلقُ بحادثتي
هل ظنَ أحدُهم بأنكَ أخطأت التصرف ؟
.(حتمًا أنهُ (شياو جينغ يان
.(يجب عليكَ أنت تعرفَ شخصية الأميرِ (جينغ
.إنهُ شخصٌ عنيد وغيرُ مرنٍ على الإطلاقِ
.دومًا يرغبُ بالتعليقِ على الأمورِ التي لا يوافقُ عليها
.لا تتضايق مما يقولهُ
أيتُها الأميرة، لابد أنكِ تمزحين، كيف لي أن أعرفَ شخصية الأميرِ (جينغ) ؟
.يا صاحب الجلالة، لقد قدمت الأميرةُ (ني خوانغ) إعتذراها
لقد بذلتُ الكثيرَ من الجُهدِ لإختيار الزوج المُناسبِ لها
.فقط للتأكدِ من أنها سوف تكون أكثر أستقرارًا بعد الزواجِ
ولكنها لم تقدّر جُهدي على الإطلاق
،بعد الأختبارات الكتابية
.قامت بهزيمةِ جميع المُرشحينَ في المُسابقةِ
.من الواضحِ رفضُها لخُطتي
.بل إنها أرسلت إعتذارِها في هذا الوقت
.هذا سيُنهي خُطتي
.لابد أن الأميرةَ تعلمُ بأنها خيبت ظنَ كَرمِ جلاتكُم
.لهذا قامت بتقديمِ هذا الإعتذارِ
.كلَ هذا بفضلِ حبّكَ لها
مهما كان الأمر، مازال عليك
.إظهار قلقِكَ عليها
من أنتَ لتتحدث عن الأمر ؟
.يبدو وكأنك تعلمُ الكثير
.قصرُ (يونان) ذو موقعٍ مُهم
(على الرغمِ من أني لم أستطع إبقاء (ني خوانغ
،مُرتبطةً بالعاصمةِ عن طريق الزواجِ
لا أستطيع تركها حرةً و
.العودةِ إلى (يونان) بهذهِ السهولةِ
.هذا كُل شيء، خمسةُ أفنيةٌ و حديقتينِ
أتسأل إن كان ذلكَ يُناسبُ حاجتكَ ؟
.هذا منزلٌ جميل
.ولكنهُ كبيرٌ بعض الشيء
.لنبحث مرةً أخرى
.لدينا العديد من المنازلِ الجميلةِ هنا في العاصمةِ
.لا ينبغي عليّ أن أزعجكِ بهذه المسألةِ الصغيرة
.ليس هُنالك ما أقومُ بهِ في العاصمةِ، لذا الأمر لا يُزعجني
.قد تأخر الوقت، لنعُد
.من فضلكِ -
.من فضلكَ -
.(السيّد (سو
.إن خرجنا من هُنا سوفَ نصلُ إلى الشارع الرئيسي بشكل أسرع
.من فضلكَ
هل تعلمُ أينَ نحن؟
.لا أعلمُ
.(هذا هو قصر الجنرال (شيا آن
.إعتدتُ أن ألعبَ هنا عندما كنتُ صغيرةً
هل بأمكانكَ مرافقتي إلى الداخل ؟
هذا قصرُ مُجرمٍ، هل يُسمح لنا بالدخول ؟
.في الحقيقةِ، إنهُ قصرٌ مُصادر
.يجب على الحكومةِ إعطائهُ إلى شخصٍ اَخر
ولكن لا أعلمُ لماذا
جلالتهُ يبدو أنهُ قد نسي أمر هذا القصر على مدى الأعوام الإثنى عشر الماضية
.لم يُعطي هذا المكان لأيّ شخص، وسمحَ للطبيعةِ أن تأخذَ مجراها
يبدو وكأنهُ ينتظر
أن يختفي هذا القصر
.لوحدهِ وبصمت
بما أنهُ تم هجرُ هذا المكان كل هذهِ السنين
.لقد فقد بالفعل بريقهُ السابق
لما يجب عليكِ دخول هذا القصر وتذكُر الماضى ؟
رحلوا الأشخاص وتغيرت الأشياء
.ولكن هذا لا يعني بأن كل شيء قد أختفى
.كل ما هو بحاجةٍ للبقاءِ سيبقى
،قد يكون شخص أو حادث
.سيبقونَ في القلوبِ
.ولن يمحى بمضيّ الزّمن
.صاحبة السموّ من الأشخاصِ الذين يقدرونَ قيمة المشاعرِ
ولكن هذا الحادث كان قضيةً كبيرة للمحكمةِ
.ولازال الحادثُ يجذبُ الكثيرَ من الإهتمامِ حتى الأن
.أودُ أن أقدمَ المشورةَ لسموّكِ حول عدم البقاءِ هنا لمدةٍ طويلةٍ
السيّد (سو)، هل حقًا
لن تدخلَ المكان وتُلقي نظرةً ؟
.هذهِ مُجرد قضية قديمة حدثت قبل إثنى عشر عامًا
.ليس لهذا صلةٌ بخطتي الأن
.سأذهبُ الاَن
.أبي -
.(شياو شو) -
!(شياو شو)
.أبي
.من أجلِ جيشِ (شيا اَن) أبقى حيًا
!أبي
.ماخطبُكَ؟ أنت لم تتحدث أو تخرج خلال اليومين الماضيين
هل تعلم بأن والدتنا قلقةٌ عليكَ ؟
لماذا، هل أنت مريضٌ أم واقعٌ في مشكلةٍ ما ؟
.أخبرني بالأمر وسوفَ أساعدُكَ
.هل تعتقدُ بأني كـ (يوجين) أنا لا أحتاجُ لمُساعدتكَ
بما أنكَ لستَ مريضًا أو واقعٌ في مشكلةٍ ما، لماذا تتصرفُ على هذا النحو ؟
أنا أعلمُ بأنك لستَ في مزاجٍ يسمحُ لك
.للتعاملِ مع القضايا الخاصةِ بعائلتنا هذه الأيامِ
أخي الأكبر، برأيكَ ماذا أعني بالنسبةِ لأبي ؟
لماذا تسألُ عن هذا ؟
.أنتَ وريثُ قصرِ (نينغ) أنا متأكد بأن أبي يعقدُ اَمالًا كبيرةً عليك
.على الرغم من أنهُ يكون صارمًا في بعض الأحيانِ
(أخي الأكبر، حقيقة أني كنتُ أعملُ لدى الأميرِ (يو
والذي كان يدعمهُ والدُنا، هل تعلمُ ذلك ؟
.لا أعلم
.إعتقدت دائمًا أنه فقط لم يعترض
طِوال العامين الماضيين، وفقًا لأوامرهِ
.(عملتُ لدى الأميرِ (يو
قبل يومين، أخبرني والدي بأنهُ
في الحقيقةِ كان يدعمُ القصرَ الشرقيّ
.(وحتى إنه لايُريدني أن أستمرَ بالعملِ لدى الأميرِ (يو
ماذا؟ والدي يعملُ لصالحِ القصر الشرقيّ؟
ماذا أكون بالنسبةِ لوالِدنا ؟
هل أنا مجردُ بيدقٍ ؟
.(لقد أستخدمني فقط لخِداعِ الأميرِ (يو
وعندما لم تعدُ هنالك حاجةً لي، ها هو يرغبُ مني العودةَ؟
.الأخ الثاني، لا تحزن هكذا
،هو لايزالُ والدُنا، وبما أنك علمتَ حقيقة الأمرِ الأن
.ذلك ليس بالأمرِ السيء
،منذُ إنتشارِ الخبر حول نيتي لشراءِ منزلٍ
.تلقيتُ العديدَ من سنداتِ الملكيةِ في وقتٍ قصيرٍ
.هنالك العديد من الأرواح الطيّبةِ في هذه العاصمةِ
هل ذلك صحيح ؟ -
.كلا -
.أنظر إلى هذا، معروفًا بأسمِ قصرِ (لان) ذو موقعٍ جيد
.و السعرُ مناسبٌ، فالتُلقي نظرةً عليها من أجلي
.سأشتري هذا المنزل إن أعجبكَ
.إذهب
أنتِ، ماهو أسمُكِ ؟
لماذا؟ ألا أستطيع الدخول من غيرِ قولِ أسمي؟
.أنتِ ضيفةٌ إن كان لديكِ أسمٌ
وماذا لو دخلتُ رغمًا عنك ؟
.(وأيضًا أودُ أن أواجه الشخص الذي أستطاع الصمودَ أمام  الجنرال (مانغ
.فاي ليو)، توقف)
لربما أفضلية (فاي ليو) كانت بسبب
.أن الضابطةُ (شيا) لديها إصابةٌ سابقة
.ذلك صحيح، ولكني أيضًا لستُ ندًا لهُ
.(أعتقدُ بأنكَ السيّد (سو
،مجيءُ الضابطةُ المسؤولةُ لديوانِ التحقيقاتِ إلى هنا
هل تقومينَ بالتحقيقِ عن أمرًا ما ؟
.أبي، لقد عادت الضابطةُ المسؤولةُ إلى العاصمةِ منذ مدّه
ولكن لماذا لم يصدُر أيّ حكمٍ على قضيةِ رئيس الوزراءِ ؟
.جميع أعضاء المحكمةِ يتناقشونَ بشأن هذه المسألةِ
،أليس من المُفترضِ على وليّ العهدِ الدراسةَ في قصرهِ
لماذا أنت مُنهمكٌ بهذهِ المسألةِ ؟
ماذا تعني بقولكَ هذا ؟
.أبي طلب مني الدراسةَ فقط ولم يمنعني من التدخل في الأمور السياسيةِ
هل تودُ أن أقومَ بالدراسةِ داخل القصر الشرقيّ فقط ؟ -
!توقفا -
.كلاكُما يُهاجم الاَخر للإشرافِ على قضية رئيس الوزراءِ
هل تعتقدانِ بأني لا أعلمُ حيال خُططكم ؟
،بعد الإشرافِ على القضيةِ
.أنا متأكدٌ بأنكما ستُحاولانِ إخفاء الجرائم
.سوف تحاولانِ توريطَ أكبرِ عددٍ ممكن من الناس
.أبي -
!إخرسا -
.من الأفضلِ لكما عدم التورطِ بهذه القضيةِ
.هذا كثير
.إنصرفا
،منذُ لحظة وصولي إلى العاصمةِ
.وأنا أسمعُ إشاعاتٍ عنك
البعض يقول أنّك سيّدٌ نبيل يُقدر الفن الراقي
ولكن البعض الاَخر يقول بأنّك مخطط إستراتيجي
ذو نفوذٍ وموارد هائلة
على مايبدو أنت لست ممن يسهلُ رؤيةُ ما بداخلهم
.لذلك من الصعبِ عليّ عدم القلق حيال هذا
قلقةٌ على من ؟
(ني خوانغ)
الأميرةُ هي شخصيةٌ مؤثرةٌ جدًا في المحكمة، وحاكمةُ المنطقةِ الجنوبّيةِ
ماذا يمكن أن يسبّب قلق للضابطةِ المسؤولةِ (شيا دونغ) ؟
أنا فقط قلقةٌ على الشائعات المُنتشرةِ في العاصمة
الجميع يقول بأنك السبب وراء عدم إختيار الأميرةِ لزوج
علاقتي بالأميرة هي مُجرد صداقة تامة، ومن دونِ دافعٍ
(منذُ فترةٍ طويلة وجلالتهُ قلقٌ على (ني خوانغ
،بعد فشل خطة الزواج، وإعتمادًا على شخصية جلالتهِ
.من المؤكد بأنهُ لن يسمح لها بالعودةِ للمنطقةِ الجنوبّية بسهولة
كصديق عزيز، لا أستطيع رؤيتُها عالقةً في مأزقٍ
: ولذلك، أتمنى أن لا تُمانع وقاحتي في هذا السؤال
هل حقًا ترغبُ في إبقاءِ علاقتكَ بالأميرةِ مُجردَ صداقةٍ ؟
الأميرةُ ذاتُ جمالٍ إستثنائي
،كيف لي أن لا أحملَ مشاعر الإعجابِ نحوها ؟ ومع ذلك
وكوني شخصٌ مريض
أخشى بأنهُ ليس أمامي الكثير من الوقت المُتبقي في هذا العالمِ
الخوف من أكونَ عبئًا، وهذا هو سبب عدم تكويني لعائلةٍ خاصةٍ بي
وأيضًا، شخصيةُ الأميرةِ
مثل طائرِ الفينيقِ تُحلقُ فوقَ الرياحِ
إن لم يكن الرجل ذو قوةٍ عظيمةٍ وطموحٍ
.فمن يستحق أن يكون الشخص المُناسب لها غير ذلك
.جلالتُكَ، لقد تأخر الوقت
.أسمح لي لمُرافقتكَ إلى داخل القصر
،هذان الولدان
.لا بأس إن يتواجهان ويتشاجرانِ في بعض الأحيان
،ولكن هذه القضيةُ
.تهمُ كيفيةَ حُكمي لهذهِ البلاد
.كيف تجرّأَ على التصرفِ بصورةٍ غير ناضجة
.رئيس الوزراءِ شخصٌ ذو مكانةٍ وقوة
،حتى وأن سارت مجريات هذه القضية بصورة عادلة
.لاتزالُ هناك حاجةٌ لمراقبة سير التحقيقات من قبل أحد أفراد العائلة الملكيةِ
جلالتُك، من فضلك تكلم إليهما
.وأطلب من أحدهم أن يتراجع ويترك زمام الأمور للاَخر
جلالتُك، هل أخطأتُ بكلامي ؟
،لقد ذكرتني بأمرٍ ما
.بأن هذه القضية يجب أن تُراقب من قبلِ أحدِ أفراد العائلة الملكية
،ولكن ليس بالأحرى أن يكونَ أحدُهما
أليس (جينغ يان) موجودٌ في العاصمةِ أيضًا ؟
الأميرُ (جينغ) ؟
نعم، شخصيتهُ العنيدةُ تلك
.سوف تأتي بمنفعةٍ لنا
.غاو تشان)، إستدعي الأميرَ (جينغ) غدًا إلى القصرِ)
.حاضر
على حسبِ علمي، لقد أرسلتَ شخصًا لمُساعدةِ الأميرةِ
.في وضعِ خطةٍ أستراتيجيةٍ ضد (تشو) الجنوبيّة
،بالفعل، في قلبي
.لا يوجد سوى الإعجاب أتجاه الأميرةِ من دونِ أيةِ دوافعٍ أخرى
،ولكن (جيانغ تسو) تفصلُها أميالٌ عن (تشو) الجنوبيّةِ
لماذا أرسلتَ شخصًا لمُساعدتها ؟
مالخطب؟ هل أخطأتُ السؤال ؟
كمواطن من (دا ليانغ)، لقد ساعدتُ جيشُنا ضد الغزو الخارجي
.ولكن تم سؤالي لماذا فعلتُ ذلك الأمر
(هل الوضع السياسي في (جين لينغ
أصبحَ بهذه الدرجةِ من السوءِ في السنوات القليلة الماضية؟
،ما قالهُ السيّد (سو) صحيح
.كان سؤالي ليس صائبًا
مع ظروفي في العاصمةِ الاَن
.بالفعل من المُستحيل أن أكونَ بريئًا من جميع التهمِ
ولكن الحادثة التي تتكلمينَ عنها اليوم
.ليس لدي ما أخفيهِ بشأنِ ذلك
.أتمنى أن تنقلي إعتذاري للأميرةِ أيضًا
الأمور التي بين الرجلِ والمراةِ هي دومًا
.متعلقةٌ بمدى إستعداد الطرفين، لماذا تتكلم عن الإعتذارات
أنا فقط قلقةٌ بأن الأميرةَ وأنت لربما سوف تفوّتانِ هذ المصير
.إن لم يكن أحدٌ منكم صريح ومباشر
أتمنى بأن السيّد (سو) لا يمانع
.أنا أعتذرُ عن تصرفاتي اليوم
.سوف أشرحُ للأميرةِ الأمر وكذلك لتوجيهِ الشُكرِ لك
.إن الأميرةُ محظوظةٌ لكونكِ صديقةٌ لها
.هذه الرحلة أظهرت لي حقيقة الشائعات التي تجوب العاصمةَ
.بالتأكيد أستحق الأمر المجيء للتعرفِ عليك
.شكرًا لكِ -
.مع السلامةِ -
.رحلة اَمنه
.أيُها النبيل، إن كان لديك أمرٌ ما، أخرج وإسألْني
.اَوه، الضابطةُ المسؤولةُ هنا
لقد سمعتُ بأنكِ قادمةٌ إلى منزلي
.ولكن لم يُرافقكِ أحدٌ
،إرسالكَ لإتباعِ (تيان شوان) لحماية المُدعيّ في قضية رئيس الوزراءِ
.لم أُخبر الأميرَ (يو) بذلك
.لقد كنتَ خائفًا من هذا، لذا أرسلتهم لقتلي
كلا ؟
شيا دونغ)، من أين بدأنا هذه المُحادثةِ ؟)
...أنا لن -
.لست مضطرًا لأن تقول أى شئ أخر -
.لم أُخطط لإخبار أحد من الأساس
كل ما في الأمر إنك لم تستسلم
(حاولتَ مرارًا وتكرارًا للتخلصِ مني عن طريقِ أتباعِ (تيان شوان
.وتركتَ أدلةً
.وأخيرًا جعلتَ الأميرَ (يو) يحلُ المسألةَ
.لا يمكنك أن تلقى باللوم علىَّ في هذا الأمر
،بما أنهُ ليس لديكِ دوافعَ أخرى
لماذا تقومينَ بأخفاءِ تورطيِ في هذه الحادثةِ يا (شيا دونغ) ؟
زوجي، (ناي فينغ) ماتَ بصورةٍ مأساويةٍ على الحدودِ الشماليةِ
.وأنت هو الشخص الذي قام بأعادةِ جثتهِ لي
.لن أنسى لطفكَ هذا
.ولكنك نسيت ذلك الأمر، ليس أنا
.والأن بذكر الأمر، أعتقدُ بأن هُنالك سوءُ تفاهمٍ
...لطالما أعجبتُ بكِ -
،حقيقةَ إرسالكَ لقتلةٍ خلفي
لن أكتبَ تقريرًا عن الأمر لديوان التحقيقاتِ
.ولن أقومَ بالتحقيق بالأمرِ بشكل شخصي أيضًا
.ولكن نحنُ لسنا مدينونَ لبعضنا البعض من اليوم وصاعدًا
.أيهُا النبيل، أسمح لي
...شيا دونغ)، أنا)
أخي (سو)، إن لم نستطع رؤية قمة معبد (تشونغ يين) من هنا
.لن أتمكن حتى من تحديدِ موقعنا الحالي
كيف يمكن لمثلِ هذا المنزل المهجور أن يكون داخل العاصمة؟
كيف عثرتَ على هذا المكان ؟
مكتبُ سماسرة بيع المنازل
.أوصى بهذا المنزل وقد إدعى ِبأنهُ مكانٌ رائعٌ
هذا؟ رائع؟
هؤلاء السماسرةِ أصبحوا أغنياءً من وراءِ هذه الأمور
.كان يجدرُ بكَ رؤية المكان قبل شراءهِ
.فاي ليو)، قام بتفقد المكان بدلًا عني وأعجبهُ المكان)
.يبدو أن (فاي ليو) معجبٌ بهذا المكانِ حقًا
.حسنًا، إنهُ ليس بذلك السوءِ
.الموقع جيد ومساحةُ المنزلِ أقرب لإحتياجاتي
.لقد كان مهجورًا لسنينَ عديدة، ليس غريبًا أن يكونَ بهذه الحالةِ
.قُم بتجديد المكان، وسيكون وكأنهُ منزلٌ حديث
.أهمُ ما في الأمر، إن (فاي ليو) معجبٌ بالمكانِ
،أعتقد بأنهُ لايجب عليك القيام بالتجديد
.قم بإعادةِ بناء المكان مرةً أخرى
.أخي (سو)، فكر وكأنكَ أشتريتَ قطعة أرضٍ فقط
.ولكن هذا المكان ينبغي أن يكون هادءًا كما في السابق
على الأقل المناظر الطبيعية و التخطيط
.مُرتبة بطريقةٍ مُنظمةٍ
.أخي (سو)، لنذهب إلى الجانب الاَخر
.حسنًا
(يوجين) -
(جينغ روي) -
(إسحبني للأعلى، يا (جينغ روي
.يوجين)، لا تتحرك)
.(فاي ليو)
هل أنت بخير ؟
هل أنت مُصاب؟
.بئرٌ جاف وقد إنهارت الجدران المُيحطةِ بهٍ، لا عجب أننا لم نُلاحظ ذلك
لا نعلم كم هو عمقُ هذا البئر
.كنتُ محظوظًا لتمكنِ من التمسكِ بحافة البئرِ
من الجيد أنت الذي وقع فيها،
.لو كان (سو) لما تمكن من التمسك بحافة البئر
.وكان ليسقط مباشرةً إلي قاع البئر
لماذا وقوعي أنا يُعتبر حظًا جيدًا ؟ هل أنت سعيدٌ بما حدثَ لي ؟
أيها الوغد، حسنًا، حسنًا، أنت لم تُصب بأذى، صحيح ؟
.كلا كلا، سيّدٌ مثلي لن يُصب بأذى بهذهِ السهولةِ
.سو) هذه الحديقةُ مخيفةٌ، لا أشعرُ بالإرتياحِ هنا)
.لنذهب من هنا بسرعة
.يوجين)، دعنا نعود أدراجنا)
.حسنًا، لنذهب
.أخي (سو) أعتقد بأنهُ عليك إعادةُ هذا المنزل
.أنت محق، يجب علينا إعادة بناء المكان إذا ما رغبنا بالعيشِ هنا
.أتسأل كم من الوقت سنحتاجُ إليهِ
أخي (سو) ألست  مرتاحًا في منزلي ؟
،لا بد لي من البقاء هنا لفترة أخرى من الزمن
.يجب أن لا أضايقكم أكثر من ذلك
.من الجيد إنتقالك، لأني سأكون أقربُ أليك
زيارتُكَ هنا بالنسبةِ لي
.(أفضل من الذهابِ إلى قصرِ (نينغ
.اَوه، تميمةُ اليشم قد إختفت
.اليشم : هو من الأحجار الكريمة ويتخذ للزينة وجلب الحظ
لقد كانت موجودةً منذُ برهةٍ، ماذا حدث؟
هل هذهِ التميمةُ مهمةٌ ؟
.إنها هديةٌ من جدّ (يوجين) المتوفي
هل أوقعتها في ذلك البئر؟ -
.ذلك ممكن -
.نعم، لنعد للبحثِ عنها
.فاي ليو)، إذهب لجلبِ حبلٍ)
(غونغ يو)
(شي سان)
.يُطلق عليهِ أيضًا بـ السيّد الثالث عشر
تشين بان رو)، خرجت مرةً؟)
.نعم -
.(في الآونة الأخيرة تستمرُ بالذهابِ إلى قصر الأميرِ (يو
.أنا قلقةٌ على قائدِنا
ما الذي أنتِ قلقةٌ بشأنهِ؟
.جميع الأمورِ تحتَ سيطرتهِ
القائد لا يزالُ في قصرِ (نينغ) وذلك المكانُ
.ليس اَمنًا للغاية
مع وجودِ (فاي ليو) في الداخل و (لي غانغ) في الخارج
.كلّ شيء على مايُرام
(شي سان)
.لقد طلبتُ رؤية القائد مُسبقًا
هل طلبتَ ذلك من القائدِ نيابةً عني ؟
.نعم عن طريقِ (لي غانغ) والقائد طلب عدم المجيء
.سيكون من الخطر عليكِ الذهاب إلى العاصمةِ
.يستطيع الاَخرون تميزكِ بسهولةً، من الأفضل لكِ عدم الذهاب
.أتفهمُ ذلك، شكرًا لك
،حتى وأن كان البئرُ خاليًا من المياه
.أنا متأكدٌ من وجودِ طبقةٍ سميكةٍ من الطين في القاع
.لا بأس، مُجرد بئرٍ جاف، سأنزل إلى الأسفل وأحضر التميمةَ
.لا داعي لذلك، ملابسي قد إتسخت بالفعل، لذا سوف أنزلُ أنا
أنت؟ مع إصابتك بالعمى الليلي؟
هل سوف تستطيع الرؤية ؟
.(شكرًا لك، أخي (شياو
.الحبل
جينغ روي) كن حذرًا) -
.أنا بخير -
.أطلقوا الحبل قليلًا
.أرخي الحبل
.قليلًا أكثر
.أنا تقريبًا في القاع
.لقد وصلتُ للقاعِ
.(جينغ روي)
(جينغ روي)
.طبقة الطين سميكةٌ جدًا، لن يكون الأمر سهلًا
.هذهِ فرصةٌ نادرةٌ لك لتتملَّقني
.إبحث بحذر
.هراء، عندما أصعدُ سوف أقومُ بلمسِ ملابسكِ بيدي المتسخةٍ بالطين
ماذا حدث؟ -
جينغ روي)، ماذا حدث؟) -
.إسحبهُ بسرعةٍ -
.توقفوا -
.لا بأس، أنا بخير
لماذا صرختَ فجأةً هكذا؟ هل تحاولُ إخافتي ؟
.إسحبني للأعلى
.بسرعة، لنسحبهُ للأعلى
هل عثرت عليها  ؟ -
.تفضل -
.رائع، لقد فعلتها
.جينغ روي)، إذهب لتغتسل)
(أخشى بأنهُ لا يمكنني ذلك، أخي (سو
.يجبُ علينا الذهاب إلى قاضي التحقيق الاَن
.لقد وصلتني المعلومات الأن
.والدي أتخذ قرارهُ بشأن قضية رئيس الوزراءِ
اَوه، بهذهِ السرعة ؟
.والدي إستدعى الأميرَ (جينغ) إلى القصرِ
.ليقوم بحل هذه القضية
.خلال الأيام القليلة المقبلة، سوف يصدُر المرسوم الإمبراطوري
.تفضل بالجلوس
.إذن هذه أخبارٌ جيدةٌ بالنسبةِ لك
أنا أفكرُ بحادثة قصرِ (تشاو ران) عندما
.أمسكَ بي الأميرُ (جينغ) كرهينةً
.والأميرُ (يو) ساعدهُ بإزالة العقوبةِ عنهُ
(هل تعتقد بأن الأميرَ (جينغ
سوف يعطيهِ أيةَ  مستحقّات؟
،إن كان (شياو جينغ يان) بهذهِ المرونةِ
.لما كان من دون أدنى دعمٍ في العاصمةِ
،سموّك، إطمئن، مع حالتهِ المزاجيةِ تلك
.لن يتغير بين ليلةٍ وضحاها
.بما أنك من قال ذلك، هذا يُشعرني بالإرتياح
سموّك، بشأنِ حادثةِ الأميرةِ
لقد سمعتُ أمرًا اَخر
حقًا، ماهو ؟
سمعتُ بأن العقل المُدبر وراء تلك الحادثةِ
.(ليست الملكة أو الأميرَ (يو
.(إنهُ (ماي جيانغ سو
.(السيّد (شياو)، والسيّد (يان
.(السيّد (غاو
.لابد من أن هذا السيّد هو المدعيّ
.أنا لستُ المدعيّ، أنا من قام بالإبلاغ عن هذا الأمر
.صحيح، الشخص الذي يُبلغ عن الحادثةِ و الشخص المدعيّ مختلفان
.السيّد (غاو) ، هنالك عظامٌ في قاعِ البئر
.هنالك بعض الهياكل العظمية مفقودةٌ، ولكن عثرنا على سبعةٍ منها
لا أعلم إن كان هنالك المزيد في عمقٍ أكثر
.ولكن حسب التحقيق الأولي جميعُها هياكلُ نساءٍ
هياكلُ نساءٍ؟
ناهيك لا أنتم ولا حتى أنا كظابط عملَ لسنواتٍ عديدة
.لم أرى قضيةً بهذا الحجمِ من قبل
هذه العاصمة التي تحت حُكم جلالتهٍ مباشرةً
،غدًا عندما ينتشر خبر هذا الأمر
.ستكون المدينةُ في صدمةٍ تامة
من المؤسف أني لم أقدم العونَ الكافي
.ولكني أشتريتُ هذا المنزل منذ أيام وهذه زيارتي الأولى أيضًا
.ربما تستطيع تفقد مع السِمْسَار لمعرفةِ المالك الأصلي لهذا المنزل
الجثث المدفونةُ هنا تعودُ لسنواتٍ مضت
.أنا متأكد ليس من السهلِ التحقيق في هذا الأمر
سعادتكم، بما أننا قمنا بالإبلاغِ عن هذه القضيةِ
هل بأمكاننا الرحيلُ الأن ؟
...بالطبع، ولكن
.أنا أسكنُ في قصرِ (نينغ) في الوقت الراهنِ
،إن إحتجتَ للتحقيقِ معي
.فقط قم بإستدعائي
،السيّد (سو)، هذا لطفٌ منك، هذا المكان أصبح مسرحُ جريمةٍ
.من فضلك غادر إن شئت
.مع السلامةِ -
.تفضلوا -
.أخي (تشو)، لقد أتيت في الوقت المناسبِ
لماذا؟ هل هنالك مشكلةٌ ما ؟
وليُّ العهدِ، أمرني بالقيامِ بأمرٍ ما
.هنالك رجلٌ يجبُ علينا التخلصَ منهُ
من ذلك الشخص؟
(ماي جيانغ سو)
...ولكن ألم يتنبأ مقرّ (لانغ يا) بأنه
.إن لم نحصل على صاحب الموهبة السماويّة، ينبغي أن نتخلصَ منهُ
.(أخي (شي)، إنهُ سيّد حلفِ (جيانغ تسو
.ولكن مقرّ (تيان شوان) الخاصُ بي هو من الـ (جيانغ خو) أيضًا
جيانغ خو): عالم فنون القتال ذو نفوذ كبير وحتى القصر)
.له سيطرة محدودة عليه، الأمر أشبه بالمافيا الآن
.أعلمُ ذلك
أرغبُ منك فقط تفقد إذا ما كان
.الصبي (فاي ليو) هو حارسهُ الوحيد أم لا
.إطمئن، سوف أتعاملُ مع ما تبقى
.(لن أصعب الأمورَ عليك، أخي (تشو