:ترجمة
ahsaaful
:تدقيق ومراجعة
:تنسيق
ahsaaful
:إنتاج ورفع
Park Mervet
:هذه الحلقة مقدمة لكم من
www.ahsaaful.wordpress.com
*
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة وأوقاتًا سعيدة
السَكيِنَة في النّار
الحلقة السابعة عشر
هل ودّعت السيد (سو)؟
,اطلبي بعض أفراد بيت المال
.(أريد أن أتناقش معهم بكيفية مساعدة (شين تشوي
هل أنت راضٍ بمجرد هذا, سموّك؟
.هذه فرصة نادرة
(هل ستقوم فقط بمساعدة (شين تشوي
سرًا في هذه القضية؟
إذًا, رأيكِ أنت...؟
,شين تشوي) هو الوزير الجديد لواردات الدولة)
تقديم قضية عن الوزير السابق, مهما تكن
.أدلته كاملة, هي ستبقى مجرد قضية اختلاس
كما أن السيد (سو) قال أن القصر الشرقي
.قد بدأ بإغلاق المصنع بالفعل
.مهما قلّبتها هي ستبقي مجرد مسألة قديمة
.ولي العهد هو التالي في خط الولاية على العرش
.مهما عاتبه الإمبراطور, العقاب لن يكون قاسيًا
كيف يمكن أن يقارن بالألم الذي ألّم بك
عن طريق خسارة وزيرين, سموّك؟
,إذًا فكرتكِ هي, أنه قبل أن يُغلَق المصنع
.نجعل منه مسألة كبيرة
.سموّك مُصيب
!أخي
.أختي, تعالي معي للخارج قليلًا
أخبريني بصراحة, كيف تعرض أخي الكبير للإصابة؟
.تشينغ)"غي", مريضٌ فقط)
,الغرفة كلها تفوح برائحة الدم
!وتقولين لي أنه مريضٌ فقط؟
هل خرج ليلة احتفال المصابيح؟
هل أبي طلب منه الذهاب؟
.أخي, توقف عن السؤال
أنتِ حامل, وأبي جعل أخي يقوم بشيء
!خطر كهذا
.أخي, لا تذهب وتتكلم مع أبي
.تشينغ)"غي" بإرادته انخرط في هذه الأمور)
.لا يمكنك لوم أبي بالقانون أو أبي
!أخي
.أبي
...أنا
من سمح لك أن تدخل هكذا؟
.لا آداب على الإطلاق
.لدي شيء أطلب نصيحتك فيه
.ما هذا الشيء؟ قل
,باتباع قوانين البر
.أنا لا ينبغي علي أن أسأل كبيرًا
لكني في حيرة شديدة من الأشياء التي يقوم بها
.أبي هذه الأيام
.ولهذا لا يمكنني البقاء صامتًا أكثر
ماذا تريد أن تقول؟
,من أجل أن تكون رجلًا شريفًا في هذا العالم
.عليك أن تضع أهمية لمنزلك وبلادك
أود أن أسأل أبي, لمجرد أنك تحمل وجهة نظر مختلفة
,في الصراعات السياسية للأمراء
.قمت بأمر أبي (تشو) أن يقتل وزراءً من المحكمة
كيف يمكن أن يعتبر هذا ولاءً للإمبراطورية؟
,العام الجديد للتوه انتهى, وأختي الصغيرة حامل
,ومع ذلك أرسلت أخي (تشينغ ياو) إلى مكانٍ خطر
.مما أسفر عن إصابته بجروحٍ خطيرة
بصفتك أب, كيف يعتبر هذا إحسانًا؟
!يكفي هراءً
من أين سمعت هذا الكلام؟
,أبي (تشو) يعتبرك كعائلته
.لهذا هو يثق بك كثيرًا
وإلا لماذا سيستمع إلى أوامرك, أبي؟
.بعض الطرق, حقًا لا ينبغي أن تستخدم
,أرجوك توقف قبل أن يفوت الأوان
!ولا تقد العائلتين للذهاب في الطريق الخطأ
!عاق
!كم عمرك أنت
!كيف تجرؤ على استجواب والدك؟
,أنت دومًا تتجول حول عالم القتال
كيف ستعرف ماهي أوضاع المحكمة؟
هل تعتقد حفًا أنه يمكنني الإستمرار بالجلوس على الجدار؟
هل تعتقد حقًا أني كوني قائدًا نبيلًا
يمكنني أن أبقى بعيدًا عن قتال الأحزاب؟
!هراء
,أنا لدي الكثير من القوة بين يدي
,والجميع يريد أن يتملقني
لكن هل تعرف قوة من هذه؟
!هي يجب أن تكون قوة الإمبراطور المستقبلي
إن لم أستطع أن أحصل على اليد العليا في هذا القتال
,على العرش, ما إن يعتلي ولي العهد العرش
عائلتيّ (شي) و (تشو) سوف تطردان من العاصمة
!بكل تأكيد, هل تعلم؟
!طريقٌ خطأ؟
في المعارك السياسية, أي طريق ذاك
!الذي يعتبر طريقًا خاطئًا؟
!من يربح هو من سيكون طريقه صحيحًا -
!أبي -
!اخرس
!اخرج
,في السابق, نحن لم نرد أن نشركه معنا
,لكن من الآن فصاعدًا
.علينا أن نبقي الأمور بعيدة عنه
لماذا لا ندعه يتجول أكثر في عالم القتال
.مع أصدقائه
,هذا سيعطيه بعض الخبرة
.وسيبقيه بعيدًا عنّا
.لكنه لم يصاحب هؤلاء الأصدقاء للاشيء
,من الآن فصاعدًا, كل شيء نقوم به
.لا تدعه يعرف عنه
.أيها الرئيس
هل سمعت أنت أيضًا؟ -
.أجل, سمعت -
.حتى الأرض اهتزت
.أسرع, أرسل بعض الرجال ليتفقدوا ماذا حصل
.سموّك
.سمعت
.كل شيء مضى كما هو مخطط له
.لا شيء خرج عن الخطة
بالرغم من أنه قد يقتل بعض الناس, إلا أن هذه هي
.الطريقة الوحيدة التي يمكننا الخروج فيها بأقصى فائدة من هذا المصنع
!مصنع المتفرقعات غير القانوني انفجر؟ -
.أجل -
.يقولون أنه كان بسبب شرر
.ولأنه كان جافًا ولم يكن عليه ثلج
.المصنع تدمر تمامًا في الإنفجار
وحوالي 90 منزلًا كانوا بالقرب منه
.تدمروا أيضًا
.الشارع بأكمله قد احترق تمامًا
ماذا عن الإصابات؟
,حوالي 10 ماتو في المصنع, زائد الناس الذين كانوا بالقرب منه
.لابد أن يكون عددهم على الأقل حوالي 100 مصاب بإصابات بليغة
هل تم السيطرة على الحريق؟
,لحسن الحظ لم يكن هناك رياح اليوم
.الحريق لم ينتقل إلى الشارع التالي
.لقد أخمدت النيران بالفعل
...لكنها لا تزال قد أحرقت الشارع بأكمله -
.أجل -
,النيران لم يكن بمقدور أحد السيطرة عليها في ذلك الوقت
,رجال من مكتب قاضي العاصمة أتوا في البداية
.لكنهم كانوا قليل
حتى مع المساعدة من الناس الذي كانوا متواجدين
.بالقرب من المكان, لم يتمكنوا من السيطرة عليها
هل كان هناك أي شغب؟
,كان هناك بعض اللصوص الذين بدؤا بسرقة الأشياء
.حتى حراس العاصمة لم يتمكنوا من إيقافهم
لحسن الحظ أن الأمير (جينغ) وصل مع قواته
.وتم السيطرة على الوضع في النهاية
جينغ يان) ذهب إلى هناك أيضًا؟)
الأمير (جينغ) قام حتى بإرسال بعض الخيم
.من مخازن الجيش للجرحى والضحايا
,الأطباء الإمبراطوريون لم يتمكنوا من إرسالهم في الحال
.لهذا قام سموّه بتخصيص أموال للأطباء المحليين
لقد أمرت كل من تحت إمرتنا في المستشفيات
.في العاصمة أن يذهبوا ويساعدوا
.أحسنت الصنع
,احتفالات العام الجديد تكاد تنتهي
,لذا الناس التي تشتري المتفرقعات تقل كل يوم
.الفترة الأخطر للمصنع يفترض أن تكون انتهت
...لكن أن يحدث فيه حادث الآن
أيها الرئيس, هل تشك أن أحدهم
له يدٌ في هذا؟
,(هل تريد مني أن أحقق في الأمير (يو
لأرى إن كان يمكننا إيجاد أي شيء؟
.لا يمكننا ترك موت كل هؤلاء الناس يذهب عبثًا
.إن وجدت شيئًا, أخبرني به
.أجل
ماذا تقول؟ المصنع انفجر؟
ألم أقل لك أن تغلقه؟
أجل, منذ أن تلقيت رسالة سموّك تخبرنا فيها
.عن تحقيق (شين تشوي), أنا لم أتجرأ على التماطل
,لقد قمت فورًا بإرسال رجالٍ لإنهاء كل شيء
.على أمل التخلص من معظم ما فيه قبل أن يُصادر
,نحن عملنا طوال ليلة البارحة وكل شيء كان بخير
...لكن من كان يعلم أن هذا الصباح
كيف انفجر؟
لستُ متأكدًا أنا أيضًا. ربما لأننا حرّكنا الأشياء بسرعة كبيرة
.أو لأنه قد كان هناك شرر
,إنه بارود, ما إن يلامس النار
.سوف ينفجر
اذهب وجد (شي يو) فورًا وأرسل
.حرس العاصمة إلى هناك
.حاوطوا الموقع بأكمله ولا تدعوا أحدًا يدخل
,حرس العاصمة قد ذهبوا إلى هناك بالفعل
,لكن رجال مكتب القاضي ذهبوا إلى هناك قبلهم
.وحتى رجال الأمير (جينغ) هناك أيضًا
,حتى وإن أجبرناهم على الإبتعاد والخروج
.سموّك, نحن لا يمكننا التعتيم على هذا أكثر
...لم يعد بإمكاننا إخفاؤه
!يا رجال, جهزوا العربة
!سموّك, سموّك
...أمي
...بُني
.أمي
!النجدة
.توقف
.غير المصرح لهم لا يمكنهم الدخول
ماذا تفعل هنا؟
.أنا هنا لأبحث عنه
.(القائد (لي
.ادخل
.(سيد (سو
أيها القائد (لي). أين الأمير (جينغ)؟
.إنه بالداخل. مازال يتفقد آثار انفجار المصنع
.سموّكِ
.سموّ الأميرة -
.الأميرة -
.(سيد (سو
.قصر (مو) قد أرسل بعض الأشياء التي قد تكون نافعة
.اذهب واستلمها
!تعالوا هنا
.سموّك
.الأميرة
.(الأمير (جينغ
.هنا. يوجد شخصٌ هنا, تعالوا
.(لقد أتيت سريعًا جدًا يا سيد (سو
يبدو أن لا شيء في العاصمة يمكنه
.أن يفلت من ناظريك
,"رؤية مشهد كهذا في عاصمة "دا ليانغ
.أمر مأساوي
.كلهم كانوا ناسًا يعملون بكل مشقة
من كان يظن أن سيكون هناك مصنع متفرقعات
غير قانوني بجانبهم تمامًا؟
.عندما تكون الحياة مثل هذه الحياة
.يومٌ واحدٌ يكون كثيرًا
!اليوم كثير؟
ما الذي تغيّر في هذا اليوم؟
الوزير (شين) قال لي بالأمس أنه قد أرسل
,تقريرًا عن هذا إلى المحكمة
وقد طلب من جلالته أن يجعل مكتب القاضي
.يساعد في الحجز على هذا المكان
هو قال لي بثقة, أن الموافقة قد تأتي
.بعد يوم أو يومين
من كان ليظن أن حادثًا كهذا سوف يحدث
.بعد يومٍ واحد فقط من إرسال التقرير
سيدي, هل تظن حقًا أن هذا كان حادثًا؟
ما الذي تحاول إيصاله يا سيد (سو)؟
,هذه كانت مجرد قضية اختلاس
لكن مع هذا الإنفجار, القضية لم تعد
.بين جدران المحكمة فقط
,هي تنطوي على حياة بضعة مئات
.وغضب الشعب سيتفاقم
وبهذا, العقاب على القصر الشرقي
.سيكون أشد قسوة
,أيها الأمير (جينغ), فكّر بالأمر
لو أن هذه المسألة تفاقمت, من الذي سيستفيد منها؟
كيف يمكنهم القتل بعشوائية فقط من أجل
!زيادة العقوبات على ولي العهد
(هل هذا شيء اقترحه السيد (سو
على الأمير (يو)؟
!(شياو جينغ يان)
ما الذي تعنيه بهذا؟
.سيد (سو), لقد طرحت تفاصيل القضية بأدقّها
...لهذا أنا ظننت -
ظننت ماذا؟ -
مهما يكن, لا يمكنك أن تتهم فقط شخصًا ما
.بمثل هذه الجرائم البشعة
,منذ أن أتى السيد (سو) إلى العاصمة
متى قام بتجاوزك؟
لماذا يجب أن تهينه؟
.أيتها الأميرة
لماذا؟ في خارج ساحة المعركة, ألا تعرف
كيف تعتذر عن كلماتك السيئة؟
.أيتها الأميرة, سموّه لم يفعل هذا عن قصد
مهما يكن من يقل مثل هذه الأشياء, لابد وأنه
!لا يحمل نوايا طيبة في داخله
!أيتها الأميرة
.سموّك مخطىء
.هي لم تكن فكرتي
.لقد كانت غلطتي, من فضلك لا تشعر بالإستياء
أنت هو ولي العهد, كيف لك أن لا تزال
!جشعًا هكذا
,لا يمكنكِ لومي على كوني طمّاعًا
,لو لم يكن أخي الخامس يضغط عليّ بقوة
.ما كنتُ لأحتاج لإنفاق المال في أماكن عديدة لأدافع عن نفسي ضده
أتذكر أنك زرعت بضعة أعضاء من وزارة المالية
.(حيث يعملون حاليًا عند الأمير (يو
.هناك البعض منهم
,تواصل معهم. قل لهم فورًا أن يشككوا في أمرك أمام الإمبراطور
.واطلب منهم أن يوجهوا أصابع الإتهام لك
.كلما كبرتُ الجريمة كلما كان أفضل
.حتى طلب إعفائك من منصبك سينفع
ماذا؟
هل سيقومون بعزلي حقًا؟
,في هذه القضية أنت ليس لديك أي دفاع
!لا يمكنك سوى أن تعترف بجريمتك
,لكن جلالته لديه طبيعة مشككة
,كلما حاول طرف الأمير (يو) مهاجمتك بشدة أكبر
.كلما ظن أن هذا له علاقة بالصراع بين الأحزاب
أمي, أنتِ تعنين..؟
طالما أن جلالته يظن أن هذا كان سببه
,الصراع بين الأحزاب
عندئذٍ مهما يكن غاضبًا ومهما يكن
.مقدار العقاب الموضوع, هو سيترك لك مساحة للتنفس
من أجل تفادي أخذ الأمير (يو) اليد العليا
.ولأجل أن لا يفقد التوازن في المحكمة
.فهمت
.سأذهب وأرتب للأمر فورًا
.(أيها الأمير (جينغ
ما الأمر؟
.سيدي, لقد أتممت الإستطلاع
,عدا عن الحاجيات المأخوذة من مخازننا
هناك 200 خيمة و 450 غطاء, تم استعارتها
.من مخازن الجيش
,كل هذه من مؤن الجيش
هل علينا أن نبلغ وزارة الدفاع؟
.لو لم تسأل, لكنتُ نسيت
.إنه ليس بالأمر الكبير, لكن لا يزال من الأفضل أن نبلّغهم
.أمرك
.انتظر
.لا من داعي للتبلّيغ عن هذه المؤن
لماذا؟
.لا تسأل كثيرًا
.إن قال السيد (سو) لا تبلّغ, فلا تبلّغ فقط
فقط تظاهر بأن الأمير (جينغ) قد نسي
.وأنك نسيت أيضًا
.لا تبلّغ عنها الآن
.افعلا كما قالت الأميرة
.أمرك
سيد (سو), بالرغم من أن هذه المؤن تم إعطاؤها لي
.لأعطيها للضحايا, لكن هذا لا يزال اختلاسًا
وفقًا للقوانين, أنا علي أن أبلّغ
.عن هذا للوزارة
لماذا أوقفتني؟
,أنت اتبعت تعليماتي من دون معرفة السبب
ألا تخشى أني قد أكون أتيت بخطة مخادعة أخرى؟
,كلماتي كانت غير لائقة
.من فضلك لا تغضب منها
.الحاجيات من قصر (مو) قد وصلت
.سيدتي ينبغي عليها أن تذهب وتتفقدها
.ينبغي علي أن أذهب, بالإذن
هل نحن في وقت حرب؟
.طبعًا لا
هل الخيم والأغطية كمية كبيرة من المؤن؟
.من الأرقام, عمليًا هي لا شيء
أيمكن استعادتها بعد الإستخدام؟
.بالطبع يمكن هذا
بما أنها ليست فترة حرب, إعارة بعض من الخيم والأغطية
.ليس بالأمر الكبير
,هي قد لا تكون مسألة كبيرة
.لكن نحن لا يزال علينا أن نعمل وفقًا للقوانين
وماذا إن لم نتقيد بها؟
,سيد (سو), لابد أنك تعلم
.وزارة الدفاع تدعم ولي العهد
هذه الغفلة قد تكون صغيرة, لكن إن قامت الوزارة
.بتقطينها, فسيتمكنون من التشكيك بي
.وهذا ما أريده
,سموّك طيّب القلب. أرسلت مساعداتٍ للضحايا
هل هذا أمر سيء؟
.طبعًا لا
,بما أنه أمر جيد والغفلة ليست بالمسألة الكبيرة
إذًا لماذا على الوزارة أن تحدث ضجة؟
إن قاموا بالتشكيك بك, هل سيظن الإمبراطور وبقية الوزراء
,أنك ارتكبت خطأً
أم سيظنون أن ولي العهد يستخدم
الوزارة ليسحقك؟
ولي العهد لم يعد قادرًا على التحكم
.بكل شيء في المحكمة
,عندما تحاول الوزارة التشكيك بك
.فقط اعترف بغفلتك
وبطبيعة الحال سيكون هناك وزراء صالحون
.يبرزون لمساعدتك
ماذا هناك لتقلق بشأنه؟
أنا لست قلقًا بشأن ما قد تفعله
.الوزارة لي
,مهما كان أبي حادًا, هذه مجرد مسألة صغيرة
.أنا لن أكترث بها كثيرًا
,لكن, من السهل تفادي مثل هذه الغفلة
لماذا أنت تفعل هذا؟
.أنا أريد أن أصنع من هذا مسألة كبيرة
كل الأعين في المحكمة مركزة
.(على ولي العهد والأمير (يو
.لا أحد يلاحظ الأشياء التي تقوم بها
ألم تنصحني بأن أتكلم قليلًا وأعمل أكثر؟
,أنت لا ينبغي عليك أن تتكلم
.لكن الآخرين ينبغي عليهم
ما إن تقوم الوزارة باتهامك, سيدرك الإمبراطور والوزراء
,أنه في حين كان ولي العهد والأمير (يو) يمزقان بعضهما
.أنت هو الذي أبقى الأمور منتظمة وتحت السيطرة
,أنت هو الذي هدّأ من غضب الناس
وأنت الذي اتُهمتَ بشكلٍ سافر
.حتى بالرغم من أنك لم تنضم إلى القتال بينهما
.هناك توازن في قلب كل شخص
.الناس ستعرف ما هو الصحيح وما هو الخطأ
في المقابل, إن قمت يا مولاي بالتبليغ عن المُؤن المستخدمة
,إلى الوزارة الآن
,بالرغم من أنك فعلت كل شيء وفق القوانين
.لكن هذا سيخفي أعمالك الحسنة
.أنا لم أفعل هذه الأشياء ليراها الآخرين
,إن فعلت الأشياء ليراها الآخرين
.فهذا يعني أن هذه مشكلة في أخلاقك وشخصيتك
,لكن إن لم يعلم أحدٌ بأفعالك الحسنة
.فهذا يعني أنه فشلٌ من جانبي بصفتي مستشارك
,(استدعوا, الأمير (يو
,(ووزير الواردات (شين تشوي
,(وقاضي العاصمة (غاو شين
.لمقابلة جلالة الإمبراطور
لقد دعوتكم أنتم الثلاثة لأناقش معكم كيفية التعامل
.مع مسألة المصنع غير القانوني
,"شين)"تشينغ)
تشينغ: كلمة يستخدمها السيد يُلحقها باسم
.تابعه كنوع من التفضيل
,أنت أول من قدّم تقريرًا عن هذه القضية
.أخبرني ما تعرفه عن الوضع
,منذ أن صرت وزيرًا لواردات الدولة
اكتشفتُ مسألة تهريب البارود عندما
.كنتُ أراجع السجلات القديمة
.من هناك, أنا اكتشفت مصنع المتفرقعات غير القانوني
,في ذلك الوقت, الوزير (تشي جينغ) كان قد صدر الحكم عليه بالفعل
.لكن المصنع كان لا يزال يعمل
ولهذا في النهاية أنا اكتشفتُ أن القصر الشرقي
.متورطٌ في هذا أيضًا
في التقرير المُقدّم, أنا أرفقتُ حسابًا لكيفية
.تقسيم الأرباح بين الوزير (تشي جينغ) والقصر الشرقي
إنه مُوقّع ومُستَلمٌ من قِبَلِ الكاتب في قصر
.(ولي العهد, (هان لي
أين هو (هان لي) هذا؟
.هو حاليًا محبوس في وزارة العدل
,يا ولي العهد
ماذا لديك لتقوله؟
.لقد فشلتُ في تأديب أتباعي
هذا التافه (هان لي), لا أستطيع تصديق أنه تجاهل
.القانون إلى هذه الدرجة
,لأني لم ألحظ هذا مسبقًا
.لا يمكنني أن أبرّأ من اللوم
شين)"تشينغ", هل لديك أي دليل يثبت أن ولي العهد)
متورط بشكل مباشر في هذه القضية؟
,جلالتك, في السجلات الحسابية التي صادرناها
.أنا لم أجد أي شيء على ولي العهد
,إذًا, إن كانت هذه القضية من فعلة (هان لي) وحده
,وأن ولي العهد لم يعرف بشيء
هل هذا أيضًا ممكن؟
لو تشي جينغ) كان وزيرًا لوزارة الواردات, ومسؤولًا)
.من الدرجة الثانية, وكان على رأس الوزارة
,لكن (هان لي) كان مجرد كاتبٍ في قصر ولي العهد
.يعمل أمينًا ومسؤولًا من الدرجة الرابعة
ما الذي تعنيه بكلامك هذا, (شين)"تشينغ"؟
,من تقسيم الأرباح كل عام, لخمس سنين
,لو تشي جينغ) كان دومًا يحصل على عُشْرَيْن)
.بينما (هان لي) يحصل على ثمانية أعشار
أنا فقط أعتقد أن (هان لي) هذا لابد وأن يكون
,استثنائيًا جدًا
أن يكون يعمل كاتبًا لدى ولي العهد ومجرد موظف صغير
,من المرتبة الرابعة
ويكون قادرًا على تقليص ربح وزير لوزارة الواردات
.إلى هذه الدرجة وهو مسؤول من المرتبة الثانية
.يا قاضي العاصمة -
.بأمرك -
ما هي الخسائر في موقع الإنفجار؟
,حتى اليوم, احترق 64 منزلًا بالكامل
,وتوفي 121 شخصًا وأصيب 29 شخصًا بجروح بليغة
.وحوالي مئة شخص بجروح بسيطة
.الخسائر المادية الأخرى لم تحصَ بعد
كيف يشعر الناس؟
,لقد بذلنا ما بوسعنا لتهدئتهم
,لكن المشهد مأساوي وهناك العديد من الضحايا
لذلك الوضع لا يزال غير مستقر ومن المرجح
.أن ينفجر مجددًا
.(أيها الأمير (يو
.إبنك بأمرك
ما الذي تعتقد أنه يجب أن يكون عقابًا لولي العهد
في هذه القضية؟
,عندما سمعت بهذه القضية أمس
.كنتُ متفاجئًا جدًا
,لكن بما أن ولي العهد يقول أنه لا يعرف
.لا أتجرؤ على افتراض خلاف ذلك
آمل من أبي الإمبراطور أن يحقق في هذا
.وأن لا يظلمه
أنتَ عرفت بالأمر أمس؟
.أمي لتوّها تعافت من مرضها
.لهذا كنتُ أقيم مأدبة في المنزل منذ العاشر من الشهر
.لهذا سمعتُ به متأخرًا قليلًا
.هذه القضية حدثت منذ ثلاثة أيام
وأنا قد تلقيتُ إلى الآن 17 تقرير اتهام
.من أعضاء وزارة المالية
,بعضهم يعتقد أن ولي العهد قد ارتكب جرائم شنيعة
.وقد فقد أخلاقة ولهذا يجب أن يُعزل
,منصب ولي العهد مرتبط باستقرار الإمبراطورية
!كيف يمكن لأي شخص أن يتكلم عن العزل بهذه البساطة؟
لا تعرف عن آراء أعضاء وزارة المالية أيضًا؟
.لقد سمعت بها الآن فقط
إذًا ما الذي تعتقد أنه عقابٌ مناسب؟
,الموتى والمصابين يجب أن يعوضوا بشكل جيد
,المتضررون من الحريق يجب أن تعوّض خسائرهم بما يليق
,أما بالنسبة لولي العهد
,بالرغم من أنه فشل في السيطرة على أتباعه
,لكن بما أنه التالي في خط ولاية العرش
.من فضلك احفظ له قليلًا من ماء وجهه
,هو فعل مثل هذا الشيء الدنيء اللا أخلاقي
,هو أفقدني كل ماء وجهي
!وينبغي علي أن أحفظ له ماء وجهه؟
.أبي الإمبراطور, أرجوك اهدأ -
.جلالتك أرجوك اهدأ -
,أعلن مرسومي, ولي العهد قد ارتكب سلوكًا سيئًا غير أخلاقي
"وسيؤمر بالإنتقال إلى قصر "غوي جيا
.ليتفكر في أخطائه
وفي خلال هذا الوقت لن يسمح له
.بالمشاركة في أمور المحكمة
التحقيق في قضية المصنع غير القانوني ستقوده
,وزارة العدل
وكل المسؤولين المتورطين, بغض النظر عن رتبهم
.سوف يعاقبون عقابًا شديدًا
.سموّك, عليك أن تأكل شيئًا
(مازلت تملك لقبك, والزوجة الإمبراطورية (يوي
.موجودة أيضًا
,قد يكون الوضع صعبًا قليلًا الآن
.لكن ما إن يهدأ الإمبراطور سيتحسن كل شيء
.(شياو جينغ هوان)
.(شين تشوي)
.لا تعتقدا أني سأترك الأمور تمضي بسهولة
.ما إن أتخطى هذا, سأريكما
.صاحب السمو
.كلهم سيموتون
.كلهم
.عندما أعتلي العرش, كلهم سيموتون
,والأمير (جينغ), منذ متى وأبي يهتم بك
.والآن أنت أيضًا تقف ضدي
لي لين) من وزارة الدفاع ماذا يفعل؟)
هل وجد مشكلة مع الأمير (جينغ)؟
!لماذا لم يقدم اتهامًا عن الأمير (جينغ) بعد
.سموّك, هو قد قدّم بلاغًا بالفعل
إذًا لماذا لا يوجد هناك أي عقاب؟
,الأمير (جينغ) قال أنه استخدم مؤن الجيش بما أنها كانت حالة طوارىء
.وسوف يتحمل كل المسؤولية وأي سوء تصرف
,لكن (شين تشوي) دافع عنه في المحكمة
وقال أن وزارة الدفاع تثير ضجة من مسألة ثانوية
.وتتهمه بسبب الغضب
,الكثير من المسؤولين وقفوا بجانبه
.والقليل وقف بجانب الوزارة
حتى الإمبراطور لم يوبّخ الأمير (جينغ), وبدلًا من ذلك
,قام بالثناء عليه لكونه حاسمًا
.وطلب منه فقط أن يبلغ عنها في وقتٍ لاحق
الوزارة تلقت ضربة هذه المرة, والأمير (جينغ) تمكن
.من أن يبدو جيدًا أمام الإمبراطور
سموّك, هل سنرسل كل هذه؟
.أجل, كلها, وبسرعة
.هذه أكثرها مستوردة -
.حسنًا -
.على مهل, انتبهوا -
.(سموّك حقًا سخيٌ جدًا تجاه السيد (سو -
,هو دومًا يرجع كل شيء تعطيه إياه
.لكن هذا لم يمنعك من جمع الهدايا وإرسالها إليه
,سواءً أخذها أم لا هذا شأنه
.وأن أرسلها أم لا, هذه أخلاقي أنا
,(منذ قضية النبيل (تشينغ
,ومنعه إياي من مهاجمة ولي العهد
هو لم يعطني الكثير من النصائح
.لكن في كل مرة تكون حاسمة
.موهبة التكهن, هذا الاسم ليس للاشيء
,إن كنا سنستعرض الأفضال
.فحتى أنتِ قد لا تتغلبين عليه
.لذا يجب أن يكون هناك بعض من التعبير من جانبي
إذًا, ما الذي أهديته هذه المرة؟
.الربيع على الأبواب, والجو يزداد دفئًا يومًا بعد يوم
,سمعتُ أنه يقوم بترميم منزله
,لقد أرسلتُ له بعض الزُخرُف حسنة الذوق
.ليست مبهرجة ولا باهضة الثمن
كلها أشياء يمكنه أن يستخدمها حاليًا
.لذا على الأرجح أنه سيقبلها
.هذا السيد (سو) ليس عاديًا
الحدائق التي صممها بنفسه
.لابد وأن تكون الأكثر روعة
,لسوء الحظ سيكون من الصعب علي أن أدعو نفسي بنفسي لمنزله
.ولهذا سأفوّت تلك المناظر الرائعة
.هذا ليس صعبًا
.ما إن ينتهي, يمكنكِ أن تذهبي معي لزيارته
سموّك ستحفظ كلمتك, صحيح؟
,لم يمضِ سوى شهرين
.أنت غيّرت هذا المكان بالكامل
ما كدتُ أعرف أن هذا هو المكان
.الذي أوصيتُ به لك
.أنا أدخلتُ الحديقة المجاورة لهذا المكان
.في ليو) سيكون أسعد عندما يكون لديه مكانٌ أكبر للعب)
هذه هي المرة الأولى التي تقوم فيها
باستضافة جمع منذ أن أتيت إلى العاصمة, صحيح؟
.أجل, حديقة مجددة حديثًا
.إنه وقتٌ مناسب لإحضار الجميع ليستمتعوا قليلًا
(أن تكون قادرًا على تلقي دعوة من السيد (سو
.من تحالف "جيانغ تشو", ياله من شرفٍ عظيم
,أيها القائد (مينغ), الضيوف لم يصلوا بعد
هل بدأت بالتمثيل بالفعل؟
هل قلتُ شيئًا خطأ؟
كم شخصًا دعوت اليوم؟
,(بالطبع سيكون هناك (جينغ روي) و (يو جين
.(والأميرة و (شيا دونغ
.ومعي أنا سنكون خمسة أشخاص
,(الأميرة ستحضر معها (مو تشينغ
.و (شيا دونغ) ستحضر معها زميلها الأكبر
شيا شون) سيأتي أيضًا؟)
,وهناك شخصُ آخر أيضًا لم أدعه
.لكني أتوقع أنه سيأتي من دون دعوة
من؟
هذا هو نوع الأماكن التي يجب
."أن يعيش فيها السيد (مي) من "جيانغ تشو
.من المدخل فقط, هناك منظر مختلف في كل خطوة
.(لابد أنها بالتأكيد مصممة من قِبَلِ السيد (سو
,إنه مجرد ترميم صغير, ليس شيئًا كبيرًا كالإنتقال
.لهذا لم أخبر سموّك
.لكن سموّك أتيت على أي حال
,لحسن الحظ أنك قمت فقط بدعوة بعض المعارف المشتركين اليوم
وإلا مع ضيف غير مدعو مثلي, لا أحد سيكون قادرًا
.على الإستمتاع اليوم
من دعوت اليوم؟
,القائد (مينغ) أوصى لي بهذا البيت
.لهذا هو أول من في القائمة
,جينغ روي) و (يو جين) وصلا أيضًا)
.هما يشربان الشاي في الجناح الجانبي
.أيها الرئيس, الضيوف وصلوا كلهم -
.حسنًا -
.سموّك, تفضّل -
.من هنا
هذا هو النوع السابع من الخمر, صحيح؟
من دون ذكر الطعام هنا, أفضل شيء هو أن كل طبق
.يرافقه نوعٌ مختلف من الخمر
.هذا يعطيه نكهة فريدة
,يو جين), أنت متذوق للخمر)
أيمكنك أن تسمي كل الخمور التي قدمها السيد (سو) لنا؟
هذا "تشو يوي باي", صحيح؟
يو جين) متذوق, ليس من الغريب أنه يستطيع)
.تسميتهم
جينغ روي), كم منهم يمكنك تسميته؟)
,أنا لست جيدًا جدًا في هذا
.يمكنني معرفة "تشاو ديان هونغ" فقط
مستحيل, أنت يمكنك التعرف على "تشاو ديان هونغ"؟
,في العام الجديد, أخي (تشينغ ياو) أعطى (شي بي) زجاجة منه
.أنا تذوقت القليل منه, لذا يمكنني تذكره
كنتَ تشرب "تشاو ديان هونغ" ولم تدعني؟
,لن أتكلم مع (شي بي) مجددًا أبدًا
.وأنت أيضًا
يو جين), كم عمرك؟)
.أنت صبياني جدًا
,جينغ روي), سمعت أن أخاك (تشينغ ياو) مريض)
ولم يتحسن منذ ما يزيد عن الشهر, هل تحسن الآن؟
.إنه أفضل بكثير الآن
الكثير من الناس من عالم القتال لن يكونوا معتادين
.على البقاء في العاصمة. من الأفضل أن يكون أكثر حذرًا
,لقد تناولنا عدة جرعات من الخمر
.الجلوس هكذا سيكون مملًا جدًا
,البارحة فكرت بلعبة
أتسائل إن كنتم ستكونون مهتمين؟
لعبة من السيد (مي) من "جيانغ تشو", حتى وإن لم نلعب
.علينا أن نعرف ما هي
.(تكلم يا سيد (سو
.حسنًا
سابقًا أنا كنت محظوظًا بما يكفي لأجد قطعة موسيقية
.مكتوبة على لوح خيزران
,لقد قضيت الكثير من الوقت في فك رموزها
أعتقد أنها القطعة المفقودة منذ زمن
."من القطعة الموسيقية التاريخية "غوانغ لينغ سان
هل هي حقًا "غوانغ لينغ سان"؟
.البارحة أنا قمت بتخبيء اللوح في مكان ما في الحديقة
,الجميع يمكنه البحث في أي مكان
.ومن يجدها سأهديها له
.سيد (سو), سينفطر قلبك
,أخي (شون) متيم بالموسيقى
,وبما أنه يعرف أن قطعة الموسيقى هذه مخبّأة في منزلك
.فهو سيقلب هذا المكان رأسًا على عقب ليبحث عنها
.قبل أن يتم إيجادها, من الرابح ومن الخاسر ليس مؤكدًا
,(جينغ روي), أيها الأمير الصغير (مو)
.لننشىء فريقًا
.حسنًا
,يو جين) حقًا يعرف كيف يجد مساعديه)
,فكلاهما ليسا من هواة الموسيقى
,لذا حتى وإن وجداها
.يو جين) بالتأكيد هو من سيأخذها)
,أيتها الضابط (شيا) أنتِ ليس لديكِ أي مساعد بعد
.أختي (دونغ) أنا سوف أساعدكِ
أين؟ أين؟ -
.تحرك إلى اليسار -
.لا, لا شيء
لِمَ أنت ثقيلٌ جدًا؟
.هنا, هنا -
أين؟ -
.هنا
.أسرع, ظهري يقتلني -
.قليلًا بعد فقط -
.لا شيء, لا شيء. هناك, هناك
ألم تتفقد هذا المكان من قبل؟
جينغ روي), هل وجدت أي شيء؟)
.لا
.لنذهب إلى هناك
.لنذهب
.أعلى, أعلى
.أعلى
.أسرع, لا يمكنني حملها أكثر -
.دعني أرى -
هل هناك شيء؟ -
هل يوجد شيء؟
.لا, لا
.يبدو أننا الوحيدين الذين يمكنهم البقاء جالسين
انظر فقط إلى الطريقة المهيبة التي
,(غادر فيها (شيا شون
.يبدو أنه سيجدها مهما يكن
.الضابط (شيا شون) يحب هذه الأشياء كثيرًا
حتى أنه تجادل مع جلالته المرة الماضية
.من أجل قطعة موسيقية تاريخية أخرى
,"لقد سمعت كثيرًا أن في مكتب "شوان جينغ
الضابط (شيا شون) هو الأفضل
.في إيجاد الأشياء المخفية
.أنا متأكدٌ من أنه سيكتشف خدعتي الصغيرة
.يبدو أن (يو جين) سيكون عليه أن يكون خائب الأمل اليوم
.من الصعب الجزم
.حديقتك ليست بتلك الصغر
الأمر سيعتمد على الحظ إن اختار سلوك
.الإتجاه الصحيح في البداية
.آنسة (تشين), تبدين مهتمة أنتِ أيضًا
لماذا لا تذهبين وتجربين حظكِ أنتِ الأخرى؟
.سيد (سو) أنت متفهمٌ جدًا
.إذًا, يمكنكِ الذهاب
.شكرًا لك يا صاحب السمو
.شكرًا لك سيدي
.(القائد (مينغ
.نخبك
.سيد (سو), تفضل
!عرفت, عرفت
!نحن أغبياء جدًا
,أخي (سو) يحب الموسيقى
كيف له أن يضع قطعة موسيقية ثمينة كهذه في الخارج؟
.علينا أن نبحث عنها في الداخل
أليس كذلك؟
.هيّا, هيّا, بسرعة
.لماذا لم تقل مسبقًا! جعلتَ يداي تتسخان بالوحل -
.لنذهب -
ما نوع هذا الصديق؟
أخي (شون), هل ستقوم بقلب هذا المنزل رأسًا على عقب؟
ماذا لو أنها في الخارج؟
.لا, لابد وأنه احتفظ باللوح جيدًا
.هو يجب أن يبقى جافًا
.السيد (سو) قال أنه خبّأها في الخارج
,من دون ذكر المطر الذي نزل قبل يومين
حتى الندى الذي يتكون في الصباح الباكر
.وفي المساء كافٍ ليفسدها
!كيف له أن يخبّأها في الخارج
.استمرا, إنها بالتأكيد في الداخل
.سأذهب لأرى الغرفة الداخلية
:لمشاهدة المزيد من المسلسلات التايوانية والصينية
www.ahsaaful.wordpress.com