نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
Kiyoshi
My Asian Park
الحلـــ9ــــة
(محل إقامة السيّد (سو
.سيّدي، الجوُ باردٌ، يجدر بك الذهاب إلى الداخل
.حسنًا
سيّدي، لماذا أنت واقفٌ هكذا في الرواق ؟
.الجوُ باردٌ، من فضلك أذهب للداخل
.(حسنًا، عمّتي (جي
.(الطبيب (يان
.المُعلّم الشاب (لي تشنغ) حقًا عبقري لإرسال الطبيب (يان) إلى هنا
سعادتُك، ليس قلقًا كالسابقِ ؟
.تفضل بالجلوس -
.شكرًا لك -
.(سابقًا كنتُ عالقًا بين وليُّ العهدِ والأميرُ (يو
.لم أستطيع حتى التنفسَ بشكل طبيعي
،لو أستمريتُ على تلك الحال
.لكنتُ ميتًا قبل أن يتمَّ حلُ هذه القضية
.في الحقيقة، قاضي تحقيق مقاطعة (لان تاي) في الخارج
هل حدثَ أمرٌ ما مرةً أخرى ؟
.ما خطبي هذا العام، لستُ محظوظًا بالمرةِ
.لا تقلق سعادتُك، لقد سألتُ عن سببِ قدومهِ
.(الأمر مُتعلق بـ وحش في جبل ( شياوغو
.ذلك الوحش أصبحَ مصدر خوف وإزعاج للقروين
.القاضي لم يتمكن من حل القضية لذلك هو هنا لتقديم التقرير عن الأمر
،لا داعي لإخباري عن هذه القضايا الصغيرةِ
.فقط تولى الأمر بنفسك -
.حاضر -
،لطالما لا توجد قضايا متعلقةٌ بـ وزراء من مستوى رفيع
.إذن سأكونُ ممتنًا للسماءِ على ذلك
.سعادتُك، لا تقُل مثل هذه الأمور
.نحنُ لا نعلم فقد تتحقق المخاوف
...إلمس الخشب، إلمس الخشب
.(تحياتي، إيُها الأميرُ (يو
.الوزير (تشي)، تفضل بالجلوس -
.شكرًا لك -
.قدموا الشاي -
.نعم -
كيف سار الأمر ؟
القاضي (غاو) رجلٌ ذكيّ
،في يوم واحد
.(لقد جهزَ الوثائق المتعلقةِ بقضية قصرِ (لان
.وقام بتقديمها لوزارة العدل -
.جيد -
.أشعرُ بإرتياح أكبر لكونك أصبحت المسؤول عن تلك القضيةِ
.هذا فقط تقريري المختصر
،بمجرد أن أبدء التحقيق في هذه القضيةِ
.سوف أتأكد من أن الوزير (لوه) سينالُ عقابهُ
سيكون القرارُ لك في ذلك الوقت
.لإزالةِ وزيرِ إيرادات الدولة
يجدر بكَ مضاعفةُ جهدك في هذه الفترةِ
.وتأكد من إنهاء هذه القضية بالكامل
.حاضر
.لقد إنتقلت إلى هنا لتوك
ماهو سببُ التأمل ؟
.(لقد مضت سنواتٌ عديدة على النزاعِ بين وليُّ العهدِ والأميرَ (يو
.سلطتُهم في الوزارات الستة متسوايةٌ تمامًا
،وزارةُ العدلِ
وزارة شؤون الموظفين، وزارة الأشغال العامة
.(تابعةٌ للأميرِ (يو
وزارة إيرادات الدولة، وزارة الشؤون الإجتماعية
.وزارة الطقوس والمناسك، تابعةٌ لـ وليّ العهدِ
.تُريد إسقاط تابعيهم واحدًا تلو الاَخر
أرغبُ بإسقاطِ أكثر من الوزارات الستةِ
.ويجب ملاحظةُ الجيشِ أيضًا
.(الدوق (تشينغ) تابعٌ للأميرِ (يو
.نبلاءُ (نينغ) يقفونَ إلى جانبِ وليُّ العهدِ
(بسبب قضية الجثث المخفية في قصرِ (لان
.(خسرَ وليُّ العهدِ دعمَ الوزيرَ (لوه
بالمقابل وبسب قضية المُقاطعة
.(الأميرُ (يو) خسرَ دعمَ الدوق (تشينغ
(ولكن هذا لا يعني بالضرورةِ إستسلام الأميرِ (يو
على الأرجح سوف يأتي إليّ مرةً أخرى
.(لإيجادِ طريقةٍ ينقذُ فيها الدوق ( تشينغ
.سيّدي، الأميرُ (يو)، في الخارج
.اَوه، أنت دقيقٌ في توقعاتكَ
.يجب عليّ تجنبُ رؤيتهِ
.(تحياتي، أيُها الأميرُ (يو
.تفضل سموّك من هنا
سيّد (سو) هل تعلم بخصوص قضية المقاطعة (بينج) ؟
.أعلمُ القليل
.الزوجين العجوزين الذين إجتازوا (جيانغ خو) وسببوا القليل من الفوضى وقتها
هل لديك مشكلة مع تلك القضية ؟
تصادم المصالح الذي حصلَ وقتها
.لأننا لم نكن نعلمُ بقواعدكَ، لقد كان مُجرد سوءِ تفاهم
.بما أنك رجلٌ شهم، أنا أقدر ذلك
.هذه القضية سببت لي قلقًا كبيرًا، أرجو منك توضيح المسألةِ ليّ
لماذا ؟ هل بدأ جلالتهُ بالمحاكمةِ ؟
والدي، قد إستدعى الأميرَ (جينغ) اليوم
.وقد أمرهُ بالإشرافِ على القضيةِ وبمساعدةِ ثلاثةِ أقسام قضائية
حقًا؟
!الأميرَ (جينغ) يا لها من زيارةٍ نادرة
أنت دائمًا مشغول في أمورِ الجيش
!وبذلتَ جهدًا كبيرًا في ذلك
من النادر إن يُطلب منك البقاء في العاصمةِ ولكن
لماذا أنت هنا، عوضًا عن الإرتياحِ في منزلك ؟
وليُّ العهدِ وأنت لم تُعارضوا هذا الأمر ؟
.والدي أمرَ بعدم التدخل في هذه القضية
(مع الحالة المزاجية للأميرِ (جينغ
.سيكون المُستفيد هو وليُّ العهدِ
...القصرُ الشرقيُّ لا يملك سببًا للإعتراض، وبالنسبةِ ليّ
أردتَ إبعاد الشبوهاتِ عن نفسك ؟
.أنت تعلمُ بعلاقتي مع رئيس الوزراءِ
.أنا حقًا محظوظ لعدم وقوع هذه القضية في يد وليُّ العهدِ
(أنا فقط قلقٌ على الحالة المزاجية للأميرِ (جينغ
.من الصعب التفاهمُ معه
إعتقدتُ بأنهُ لا يزال يدينُ لك بمعروفٍ؟
.أنت لا تعرفُ شخصية أخي السابع
.لم أرى شخصًا بهذا العِناد من قبل في القصر
.في بعض الأحيان، حتى والدي لايستطيع التعامل معهُ
.ذلك المعروف البسيط ليس كافيًا لكيّ اَمرهُ
إذن، هل تقصد بأنهُ
عليّ وضعُ خطةٍ للتحكمِ بالأميرِ (جينغ) ؟
لكيّ يُنقذ الأميرُ (جينغ) حليفكَ ؟
(إن إستطعتَ إنقاذ الدوق (تشينغ
.سأكونُ مُمتنًا لك
.اليوم إستدعاني الإمبراطور للإشراف على هذهِ  القضية
.عقوبة المحكمة العُليا، وشعبة العمل الجماعي
بإتباع الإجراءات، أحتاجُ إلى إثنين من الضباط برتبةٍ عالية
.من وزارتك لمُساعدتي في هذه القضية
.قاعة المُحاكمة الرئيسية ستكونُ هنا
.أيُها الوزير (تشي) قم بتجهيز الأمور اللازمة والحراس لهذه المُحاكمةِ
هل يوجد هذا النوع من الأمور؟
.أعتقد من القرار قد تم تأجيلهُ
أنا لم أستلم الأمر الملكي
هل إستلمت أية أوامر ملكية أو وثائق ؟
.لم أستلم أيةُ أوامر أو وثائق
أرايت ؟
.أنا هنا لإعلامك بالأمر الملكي
.الأمانة العامة سوف تُصدر الوثائق الرسمية
.أيُها الأميرُ (جينغ) أنا لا أحاول التقليل من شأنك
.إن لم أستلم أيةَ وثائق، فأنا لا أستطيع إتباع أوامركَ
.بالإضافةِ، هنالك العديد من القضايا مؤخرًا
.وتمّ تجميعُها معًا
.أترى، مُشاركة الملك للحكومةِ فقط لكيّ يتم تحويل القضايا
.هذه الوثائق لم تُسلم للموظفينَ بعد
.وبما أن قضية الدوق (تشينغ) توقفت حتى هذه اللحظة
.أعتقد بأنكَ لست على عجلةٍ من أمركَ أيضًا
كم سوف يستغرق الوزير (تشي) لإعداد كل مايلزم هذه المحاكمة ؟
.ماهو الحل الذي تستطيع تقديمهُ، من فضلك أخبرني
إن كنتَ تفكر بهذه الطريقةِ
إذن كل ما عليّ قولهُ هو
هنالك العديد من الطرق في الحياةِ
لماذا عليك إختيار طريقٌ مسدود ؟
ماذا تعني بذلك ؟
.أنت أحدُ أفراد العائلة الملكيةِ
.أنت محبوبٌ من قبل الإمبراطور والمسؤولين يحترموكَ بشدة
(أنت أميرٌ مشهور، وتستطيع التغلب على الأميرِ (جينغ
ولكنك نسيتَ
بأن مهما بلغت قوتك
.في مقرّ (لانغ يا) لن تستطيع مُنافسة ذلك الشخص
وذلك الشخص هو والدُك، الإمبراطور
.ماذا تقول؟ أنا لم أعتبر والدي كعدُوّ
.بما أنك هنا للإشرافِ على القضية، سوف نُجهّز الوثائق بأقربِ وقت
.البنود و الأشخاص ليسوا بالكثير
.لن أدعكَ تنتظر طويلًا
.سوف أقومُ بإستعجالهم
.على أكثرِ تقدير، خلالِ 10 إلى 14 يوم
أعدُك بأنه سيتم تجهيزُ كلِ شيء، هل هذا مُناسبٌ ؟
.سوف أعودُ غدًا، من الأفضل أن تكون الوثائقُ جاهزةٍ
.حينئذ يُمكنك التفكير حول طريقةِ ردِكَ عليّ
اَوه، ما هذا الذي تقولهُ
...أيُها الأميرُ (جينغ)، أنا
من برأيك يخدمُ هذه القضيةَ ؟
هل هو وليُّ العهدِ؟
أم هو الأميرُ(جينغ) ؟
.ليس أيًا منهم، إنهُ الإمبراطور
لماذا أرسل ديوانَ التحقيقات للتحقيق في هذه القضية ؟
لماذا طلبَ من الأميرِ (جينغ) الإشراف على هذه القضية ؟
لقد أراد إستخدام هذه القضية لإيقاف القضايا الأخرى
.المتعلقةُ بالنزاعات على الأراضي
أنت في نزاعٍ مع وليُّ العهدِ منذُ سنواتٍ عديدة
والإمبراطور يفهمُ هذا الأمر
.ولكنه لن يتفهمُ وقوفِكَ في طريقِ خدمتهِ لهذه البلاد
.جلالتهُ قد حكمَ على قضية مقاطعة (بينج) بالفعل
.إن حاولت التدخل في شؤون وإجراءات المحكمة العليا
من برأيك سوف يشعرُ بالإحباط والغضب ؟
أنت على حق
.لإنقاذ الدوق (تشينغ) ربما سوف تخسرُ جلالتهُ بالمُقابل
أيُّ جانبٍ مُرجح أكثر، هل فكرت في ذلك ؟
إن لم يكُنّ هنالك حلول أخرى
.الدوق (تشينغ) قد خسرَ مكانتهُ بالفعل
أعتقد بأنكَ تتفهمُ الأمر، صحيح ؟
.نحن هنا بأمرٍ من الإمبراطور للقبضِ على المُجرمين لكيّ يتمّ محاكمتهم
(سيتمّ إعتقال الدوق (تشينغ) والمعروف أيضًا بـ ( باي يي
.وأخيهِ (باي شون) وأبناءهم أيضًا
.توقفوا مكانكم -
.سوف يتمّ حجز النِساء في المنزل الداخلي -
.سيتمّ الإعلان عن الأحكام الأخرى لاحقًا
ماذا تفعلون ؟
!هيّا
هل تعلمُ
مدى أهمية الدوق (تشينغ) ؟
،أعلمُ ذلك
.طبقًا لنظامنا، الوزراء وقادة الجيوش، لديهم نطاقٌ خاص من الواجبات
.قادة الجيوش نادرًا ما يتدخلون في شؤون المحكمةِ
الدوق (تشينغ) قائد الجيش الأول
.والوحيد الذي أعلن عن دعمهِ لك
من النواحي المتعلقةِ بالمزايا السياسيةِ
،أو السيطرةِ على الوزارات الستةِ
.أنا لستُ أقلُ شأنًا من وليُّ العهدِ
،ولكن من الناحية المتعلقةِ بالجيوش
(لقد أضعتُ فرصة ضمِ النّبيل (شي يو) من أسرةِ (نينغ
.وبذلك خسرتُ الإفضليةَ في هذا النزاع
.لقد خرجتَ من قصرِ (نينغ) بسرعةٍ
.أنا متأكد بأن هناك المزيد من التفاصيل حيال هذا الأمر
.(أنا مجردُ فردٍ من الـ (جيانغ خو
جيانغ خو): عالم فنون القتال ذو نفوذ كبير وحتى القصر)
.له سيطرة محدودة عليه، الأمر أشبه بالمافيا الآن
.وأعيشُ حياتي من دونِ الإهتمام بالرسميات
.في ذلك القصر الرسمي، لم أعتد على نمطِ الحياةِ تلك
.إن كنتَ ترغب بالعيش بطريقتِكَ الخاصة لن يستطيع أحد إيقافك
.بموهبتكَ هذه، تستطيع رؤية الوضع بوضوح
أنا متأكد بأنك لست بحاجة إلى نصيحتي
،ولكن في مايتعلقُ بإختياركَ في المستقبل
إن كنت ستختارُني
.فأنا أُرحبُ بكَ
...هل بأمكاني سؤال الجنرال
.(أنا (ليو تشانغ يينغ) قائدٌ مرؤوس للأميرِ (جينغ
.(جلالتهُ قد عيّن الأميرَ (جينغ) للإشرافِ على قضية الدوق (تشينغ
،وبما أن المدّعي تحت رعايتك
اَمرني الأميرُ (جينغ) بأحضارهم لمقرّنا
.أتمنى أن يكون الوقت مناسبًا لذلك
،بالطبع مُناسب، بما أن الأميرَ (جينغ) المُشرف على هذه القضيةِ
.ينبغي عليّ تسليمُ المدّعي وجميع الوثائق اللازمة جاهزةٌ أيضًا
.فقط عليك التأكد من الوثائق والمصادقةِ عليها لإخذ المدّعي
.لقد سهلت الأمرَ كثيرًا، شكرًا لك
.لا داعيّ لشكري، نحن نخدمُ الإمبراطور
وليُّ العهدِ أرسل رسالةً
.بأن الأميرَ (جينغ) يبذل مابوسعهِ، يجب علينا عدم تصعيب الأمور
!من هنا
.نعم
سيّد (سو)، ألديك أقوالٌ أخرى ؟
(برأيي، ينبغي على سموّك التخلي عن الدوق (تشينغ
.ودعْمِ الأميرِ (جينغ) عوضًا عنه
دعْمُ الأميرِ (جينغ) ؟
ولكنهُ أميرٌ ويحملُ معهُ أوامرًا من الإمبراطور للقيامِ بواجبهِ
من سوف يصعب عليهِ الأمور ؟
لماذا يحتاجُ لدعْمي؟
الأميرُ (جينغ) يحملُ أوامرًا من الإمبراطور للقيامِ بواجبهِ
.ولن يجرؤ الوزيرُ (تشي) بتصعيب الأمورِ عليه
...ولكن
.بأمكانهِ تأخير الإجراءات
من المُهم أن يحظى بدعْمِ وزراة العدل
.ولكني لا أشير إلى قضيةِ مقاطعةِ (بينج) فقط
ما قصدت إذن ؟
،هذه القضية تُمثل البداية، بعد إغلاقها
.أنا متأكد بأنهُ سوف تظهر قضايا أخرى مشابهةٌ
.وهذهِ القضايا سوف يُتهم فيها أسماءٌ لعائلاتٍ مهمة
كيف للأميرِ (جينغ) فقط تولى الأمر؟
إن إستطعتَ مُساعدتهُ
لحل هذه المشاكل
.ومساعدةِ جلالتهِ لتحقيقِ سياستهِ
.حينذاك، سيكون الأميرُ (جينغ) ممتنًا لك
أتعني بأنهُ عليّ أن
أحصل على دعْمِ الأميرِ (جينغ) عن طريقِ مساعدتهِ ؟
.(كانت لديّ نيتهُ قولِ ذلك منذُ حادثةِ الأميرةِ (ني خوانغ
.أنت خططت وفكرت لهذا الأمر منذُ فترةٍ طويلة
.أنا مهتمٌ لإخباري عن السبب
.الدوق (تشينغ) لا شيء
(وفي مايتعلقُ بالقوةِ العسكريةِ، حتى بضعفِ قوةِ الدوق (تشينغ
.(لن يصل إلى نصفِ قوة ومهارة الأميرِ (جينغ
(سأكون سعيدًا لو حصلتُ على دعْمِ الأميرِ (جينغ
ولكن في مايخص شخصيتهُ
،أخشى عندما سأحتاجُ لمساعدتهِ في المُستقبل
.ربما لن يستمع لخطة إنتشار الجيش الخاصةِ بي
لماذا ترغبُ بنشرِ الجيش ؟
هل تُحاول القيامَ بإنقلاب ؟
لماذا تقول أمرًا كهذا ؟
.رائع، سوف نرى نهاية الأمر
أراد الأميرَ (يو) التخلصَ من (لوه تشيانغ) ؟
.يجب أن لا نُعطي الدوق (تشينغ) فرصةً للنجاةِ
(سموّك، لا تقلق حيال قضية الدوق (تشينغ
،حتى وأن حاول الأميرَ (يو) القيام بخدعهِ
.شياو جينغ يان) لن يُعطي فرصةً لذلك)
ولكن قضيةُ قصرِ (لان) أصبحت تحت مسؤولية وزارة العدل الأن
.ولن نستطيع إنقاذ ( لوه تشيانغ ) بعد الأن
.منصب وزير التجارةِ سيكون شاغرًا قريبًا
.سموّك، عليك ترشيح شخصًا اَخر ليحل محلهُ وبسرعة
(أنت مُحق، من دونِ ( لوه تشيانغ
.كما لو أني فقدتُ ذراعي
.مهما حدث لا تدع شخصًا اَخر ليس حليفًا لنا بالحصولِ على هذا المنصب
سموّك، قد لا يكون الوضع الحالي يتسمُ بالتفائلِ
.ولكننا بشكل عام نُسيطر على الوضع
.سموّك، لا ينبغي أن تقلق لهذهِ الدرجةِ
مع وجودِ ( ماي تشانغ سو) في الأرجاء
كيف ينبغي أن أهدء ؟
.بغض النظر عن مكانهِ، يجب عليك التخلصَ منه
بما أنك لا تُخطط للإنقلاب، لماذا تحتاجُ لنشر الجيش ؟
في هذه العاصمة، جلالتهُ لديه السيطرة المباشرة
.على جيش القصر الإمبراطوري
.والجنرال ( مانغ ) يحرسُ القصر الإمبراطوري أيضًا
إن كانت هنالك أيةُ نيةٍ للإنقلاب، فأن مرسوم الإمبراطور
.سوف يقضي على جميع الفرص لنجاح ذلك الإنقلاب
.أنت مُحق
حُراس ( شي يو) عددهم قليل
.(ولا يمكن مقارنتهم بجيش الجنرال (مانغ
.لذلك، يجب عليك العمل على دعْمِ الإمبراطور نفسهُ
.القوات الداعمة تلك ليست ألا مجردَ إلتزام فقط
لماذا تحتاجُ للسيطرةِ عليهم ؟
،فكر بالأمر مرةً أخرى
إن قام وليُّ العهدِ بوضع جلالتهِ في خطرٍ محدق
.أو عارض المرسوم الإمبراطوري
( مع شخصيةِ الأميرِ ( جينغ
هل تعتقد بأن الوضع يتطلبُ أمرُكَ، لكيّ يُدافع عن جلالتهِ ؟
.ذلك صحيح، الأميرُ (جينغ) مُجرد إنسان
.من الجيد إنهُ لا يُظهر دعمهُ
.بالطبع، كُل شيء ذو حدٍ
.كل ما عليكَ هو التعاون والمصاحبة اللطيفة، لا ينبغي عليك المبالغة بالأمور
.غدًا، يجب أن أزورَ الأميرَ (جينغ) نيابةً عنك
.إنهُ ليس مُلمٌ بسياسة المحكمةِ، ويقومُ بالأمور من دون أخذ الحيطة والتخطيط
إن لم أقم بتذكيرهِ بالأمر
.لربما سوف ينسى بأنك مُتعاونٌ معهُ
.أرجوك إقبل إنحنائي لك
لماذا تفعلُ هذا ؟
.من أجل كل ما تقدمهُ من مجهود كبير في التخطيط، تستحقُ إنحنائي لك
،لا تقلق، بعد حصلتُ على جوابك اليوم
.سلامتُكَ هي من سلامتي
.إن حاول وليُّ العهدِ أو (شي يو) التسبب بالمشاكلِ لك، سوف أقفُ ضدهم
.أما بخصوصِ، (جينغ يان) سوف أعتمد عليك
.سيّد (سو)، صحتُك ليست جيدة، لايجب عليك إيصالي للخارج
.إن تسببتُ لك بنزلةِ برد، فسوف أشعرُ بذنبٍ كبير
.أنا أُقدرُ لك حرصك
.أعتني بنفسك -
.نعم -
(أليك بهذا يا سيّد (سو
لماذا كانت مُحادثتك مع الأميرِ (يو) طويلةٌ جدًا ؟
.هذا الشخص مُتحفظ جدًا
.لا يمكن إستهدافهُ بسهولةٍ
.يجب أن أمنح الأمر وقتًا أكثر
،بالمناسبة
( غدًا عليّ الذهاب إلى منزل الإميرِ ( جينغ
.إعطني الدرعَ الذهبي
هل ستكون في خطر هناك ؟
(لقد أرجعت الأميرةٌ (ني خوانغ) الفتى (تينغ شانغ) للإميرِ (جينغ
.أرغبُ بإعطائهٍ هدية
ولكن هذه الهدية، أليست باهظةٌ جدًا ؟
مُساعدتك لذلك الفتى تُعتبر هديةٌ ثمينة
أليس ذلك واضحٌ جدًا ؟
.ذلك أيضًا صحيح
إذن، كيف نقدم الهدية؟
(فاي ليو)
.أنت تأكل البطيخ طِوال اليوم
سيّدي؟ -
.سوف تُصاب بالإسهال -
.لا يجب أن تأكل الكثير
.يجب أن تأكل واحدة فقط وذلك لليوم الواحد
ماذا ؟
.إنزل
هل تتذكر الأخ الأصغر ( تينغ شانغ) ؟
هل ترغبُ بزيارتهِ ؟
ألم يقدم لك نسرًا صغيرًا ؟
.يجب أن نقدم لهُ هديةً بدورنا
.لقد جهزتُ الهدية المناسبة
.غدًا، سوف تُعطيها لهُ
هل أنت غاضب ؟
.تستطيع تناول إثنين من البطيخِ غدًا
.نعم
.سيكون من الأنسب لـ (فاي ليو) تقديمُ الهديةِ
.الجميع يعلمُ شخصيتهُ
.عادةً ما نراهُ سعيدًا او لا، مُستعد أو لا
.أعتقد لن يُلاحظ أحد قيمة هذه الهدية
...فاي ليو) الأنسب بالفعل)
إيُها الأميرُ (يو)، لماذا أتيت بنفسك إلى هنا ؟
ألديك ما تأمُرني بهِ ؟
.لديّ أمرٌ ما
لقد أصدرَ جلالتهُ المرسوم الإمبراطوري
(للبدء في مُحاكمة الدوق ( تشينغ) من مقاطعةٍ (بينج
.الأميرُ (جينغ) هو الذي سوف يُشرف على القضيةِ وبمساعدةِ ثلاثةِ أقسام قضائية
.بخصوصِ ذلك، أنا أعلم ماذا يتوجب عليّ فعلهُ
(قبل فترة وجيزة، أتى الأميرُ (جينغ
.وطلب مني القوة البشرية واللوازم الأخرى
.ولكن الأمور ليست بتلك السهولةِ في السنوات الأخيرة
من المؤكد إنه كان بعيدًا عن هذه الأمور لفترةً طويلة
وسير إجراءات المحكمةِ لم تكن مألوفةً بالنسبةِ لهُ
.من السهل التعاملُ معهُ
.ببضعِ كلماتٍ بسيطة، تمكنتُ من إبعادهِ من هنا
أبعدتَ الأميرَ ( جينغ ) ؟
.نعم
ومن طلبَ منك فعلُ ذلك؟
.عمّي
هل أرسلت أولائك الأشخاص؟
.نعم، لقد غادروا
هل أنت واثق هذه المرة ؟
.سنفعل ما بوسعنا
.فاي ليو) أنظر إلى هذه)
(هذه هي هديةُ الأخِ الأصغر ( تينغ شانغ
هل تُعجبك؟
.لا تعجبني
.لا تُعجبك، لأنك يا (فاي ليو)، ماهرٌ جدًا
.إنها عديمةُ المنفعةِ بالنسبةِ لك
.ولكن (تينغ شانغ) لا يزالُ صغيرًا ويفتقرُ للمهارةِ الكافية
.إن قام بإرتداء هذا الدرع، لن يُصاب بأذى عند تعرضهِ للضرب
.أنت متأكد بأنهُ سوف يُعجب بهذه الهدية
حقًا ؟
.إذهب
(سيّدي (سو
.تم حل جميع المشاكل، الجميع موتى
هذه المرة سوف يعلمون
بأن التسلل إلى محل إقامةِ (سو) أصعبُ بكثير
(من التسلل إلى محل إقامةِ (نينغ
(سيّد (سو
( شارعٌ خلفي يفصلُ بين منزلنا ومنزل الأميرِ ( جينغ
.ولكن إن سلكنا طريق الشارع الرئيسي ستكون المسافةُ بعدةً بيننا
.لقد إستغرق منا ساعةً كاملة للوصولِ إلى هنا
.أنا في السابعة عشرة من عمري الأن
.سمح ليّ والدي بإمتلاك منزلٍ خاص خارج القصر
.هذا القصر إختارهُ ليّ أخي الأكبر
كيف هو ؟
!لنذهب
.إختيارُ الأخ (تشي) ليس سيئًا
.أنا لستُ مثلك
حتى وإن كنتُ في السابعة عشر من عمري
.والدي لن يسمح لي بإمتلاكِ منزلٍ خاص بي
.أنت بمثابةِ أخٍ ليّ، ماهو ملكي هو ملكك أيضًا
.لنذهب -
.لم يتغير هذا المكان أبدًا لا يزالُ كالسابق
.لم يتغير شيء على الإطلاق
(سيّد (سو
(الأميرُ (جينغ
(تينغ شانغ) يقدم إحترامه للسيّد (سو)
(إنهض يا (تينغ شانغ
.( أخي ( فاي ليو
!من أجلكَ
!شكرًا لك
درعٌ ذهبي
هذه الهديةُ ثمينةٌ جدًا
.لا أستطيع أن أقبل ذلك
(ولماذا تقولُ هذا ليّ؟ إنها من (فاي ليو
أخبر (فاي ليو) بذلك
.الرجاء تفضل من هنا
سموّك
(هذا هو السيّد (سو
إنهُ صديقٌ ليّ
.من فضلكم إعتنوا بهِ من الأن وصاعدًا
(سيّد (سو
(تشان ين)
.سوف تترأس ما تبقى من الإجتماع
سوف يجتمعونَ هنا
.لنذهب للتحدثِ في المكتب
.من هنا
.عندما وصلت رسالتُك، كنا نناقش بعض المسائل الرسميةِ
لقد رغبوا برؤية
السيّد (سو) الذي أصبحً مشهورًا جدًا في العاصمةِ
..والذي يبدو حقًا، ومن ثم
...ومن ثم إتخذنا مزيد من الخطوات لكيّ
.من فضلك
.سيّد (سو) ما الخطب؟ لا تبدو على مايرام
.لا شيء، فقط اليوم أبردٌ من الأمسِ
.بالطبع، إنهُ الإنقلاب الشتوي
.إيُها المُرافق -
.تفضل -
.أحضر المدفئةَ -
.حاضر -
.شكرًا لكرمك
.من فضلك إجلس -
.حسنًا -
في العادةِ لا أستخدمُ المدفئة كثيرًا
.وقد غاب عن بالي بأن السيّد (سو) لا يتحمل البرد
.لقد سمعتُ بأنكَ إنتقلتَ مؤخرًا
.إعذرني على عدم إستطاعتي لزيارتك لتهنئتك على منزلك الجديد
كيف علم سموّه بالأمر ؟ -
.(لقد سمعتُ الأمر من (مو تشينغ -
.(السبب في زيارتي لك اليوم، هي لتوطيد حسن النّيةِ مع الأميرِ (يو
وبخصوص القضية التي تُشرف عليها
سموّك تستطيع التحقيق من دونِ قلق
.لم يكنّ لديّ قلقٌ من الأساس
سموّك، هل زرتَ وزارة العدلِ؟
هل كان (تشي مين) مُتعاونًا معك ؟
.لا يهُم أذا تعاون أو لا، هذه القضية يجب أن تجري حسب الأصول
!إستعد -
!أقتل -
.أخي (فاي ليو)، هذه هي ساحة التدريبات لقاعة الأمراء
.يجبُ عليّ التدربَ هنا لمدةِ 6 ساعات يوميًا
.في بعض الأحيان، يأتي الأميرُ (جينغ) لتعليمي أيضًا
!إستعد
.إنهُ حقًا ليس بتلك القوةِ
.فاي ليو)، صُنّ لسانك)
.عمّي (مانغ) أفضل
.(كيف لك المقارنةَ بين الجنرال (مانغ) والأميرِ (جينغ
.أنا هو الأفضل
أيُها الجنرال (بيان)، هل تعلم من ذلك الفتى ؟
...كلا
في ما يتعلقُ بهذهِ القضية، ما هي أفكارك حول الأمر ؟
لقد تفقدتُ لائحة الأدلةِ ليست قضيةٌ صعبة للتحقيقِ فيها
.الدوق (تشينغ) ليس المُسبب فقط، وإنما الجاني الرئيسي
الدوق (تشينغ) جنرالٌ من الرتبةِ الثانية
.وله الحق في الحصول على عفو من الإمبراطور
.إرتكابهُ لثلاثةِ جرائمَ قتل، ليس هنالك عفوٌ لإمثالهِ
.لقد كان في العاصمةِ، والجرائم لم يرتكبها بنفسهِ
.المجزرة في قريةِ (تشو) هنالك رسائلٌ كأدلةٍ
.لم يكتبها بنفسه، ولكن الكاتب الخاص بهِ كتبها
.لقد دعوتُ الكاتبَ إلى هنا ليلة البارحة
.اليوم إعترف بالأمر، ليس رجلًا قوي الشخصية
.اَوه، سموّك دعوتهُ
من الأدلةِ التي قدمها ديوان التحقيقات
أن تكون قادرًا على إكتشاف الحلقة المفقودة في القضيةِ
.والتصرف بسرعة وفعالية، لقد أبهرتني حقًا
قائدنا، خاض المعارك لسنواتٍ عديدة
من أنت لتشكيكِ في قدراتهِ ؟
(أنا (فاي ليو
فاي ليو) ؟) -
اَوه -
(هل أنت (فاي ليو)، مُرافق ( ماي تشانغ سو) سيَدُ حلف (جيانغ تسو
والذي قام بمواجهة الجنرال (مانغ) بعد وصولهِ للعاصمةِ
(وقام بالتغلبِ على الضابطة المسوؤلة في ديوان التحقيقات (شيا دونغ
.ذلك صحيح، هذا أنا
ما تخشاهُ المحكمةُ في الوقت الراهن
.هو تشكيلُ أسياد المقاطعات حلفًا
.لذلك، سموّك،عند تولي قضايا مختلفة يجبُ عليك ضرب المكان الصحيح
.للبعض كُنّ متساهلًأ، وللبعض الاَخر كُنّ قاسيًا
لا تدعم يعرفونَ نواياك، في هذه الحالة
.سوف تبدأ الأسر في التشكيكِ ببعضهم البعض
.وبذلك، لن تكون هنالك لديهم فرصة في تشكيلِ حلف
.سيّد (سو) كلامكَ مُطمئن
إن لم أقم بإستثناءات، على الأرجح
.لن نُحقق التأثير الذي نصبو إليهِ
بما أن الأميرَ (يو) مُستعد للتعاون
.جاملهُ ولا تحرجهُ
ويجب على سموّك إيجاد شخصٍ منحازٌ لهُ
إختر شخصًا تستطيع التلاعب بهِ
.وكن متساهلًا، بإعتبارها وسيلةً للإعتراف بمساعدتهِ لك
.(يجب علثيهِ إستخدام كافةِ صلاحياتهِ لحماية الدوق (تشينغ
(لماذا يتخلى عن شحص مُهم كالدوق (تشينغ
لتوطيد حسن النّيةِ مع شخصٍ مثلي ؟
.سموّك، أنت مهمٌ جدًا بالنسبةِ لهُ في الوقت الراهن
لجعلي أبدو بهذه الأهميةِ
(كيّ تُقنع الأميرَ (يو) بالتخلي عن الدوق (تشينغ
.و لتجعل (شي يو) يُخطئ
.أنا مُمتنٌ لك
لماذا سموّك، ألست مُستعد لتدوينِ قدراتي الخاصة ؟
أتفهمُ ما تعنيه
.(ولكن، لا أرغبُ من الناس الإعتقاد بأني أقفُ إلى جانب الأميرِ (يو
.لا الأميرَ (يو) ولا وليُّ العهدِ، لا أرغبُ بالوقفِ إلى جانبِ أيًا منهم
.المظلومون عانوا كثيرًا في هذه السنوات، وعددهم في تزايد
.الناس سوف تتفهم، بأنهُ يجب عليك خفضُ معاييرك قليلًا
،أنا لا أهتمُ بنظرة الناسِ ليّ
.ولكن النبلاء الأبرياء الذين فارقوا الحياة، أرواحهم تُراقبوني
لا أستطيع السماح لهم
.بأن يعتقدوا بأن (شياو جينغ يان) قد إستسلم
.بما إنهم أرواحٌ نبيلةٌ سوف يعلمون بصدقِ قلبك
ما الخطب؟ سيّد (سو) إلا زلت تشعر بالبردِ؟
.كلا، لا شيء، ولكن جسدي قد تخدر بسبب الجلوسِ لفترةٍ طولية
.فقط أحتاجُ لكيّ أحرك ساقي
!لا تلمسها
.إقبل إعتذاري
.سيّد (سو)، من فضلك لا تشعر بالإهانةِ
هذه أحدى المتعلقات الشخصية لصديقي
.عندما كان حيًا لم يكُنّ يحب أن يلمس الاَخرين أغراضهُ الشخصية
.أنا المخطئ، أرجوك سامحني
إنها وزارة إيرادات الدولة
.كيف لشخص عادي كـ (تشاو شاي شي) تولي هذه المسؤولية الكبيرة
مُساعد الوزير (تشاو) لديهِ موهبةٌ كبيرة، كيف له أن يكون شخص عادي؟
كيف لك أن تُخاطب أخاك الأكبر هكذا ؟ -
.هذا الإختيار ليس مُناسب تمامًا -
.لا يمكنني تحمل الإزعاج في مناقشة هذا الأمر معك
.والدي -
.حسنًا، حسنًا، هذا يكفي -
.أنتم تتجادلون مع بعضكم قرابةَ الساعة -
.حتى وأن لم تتعبوا من هذا الأمر، أنا تعبت
لنناقش هذا الموضوع في وقتٍ اَخر
.بأمكانكم المغادرة
.بإذنك -
(جلالتُك، من هو بديل وزير الإيرادات الدولية (لوه تشيانغ
.يُعتبر أمرٌ هامٌ لشؤون الدولةِ
.من الأنسب أن يكون للأميرين رأيُهما الخاص حول الموضوع
،أنظر لهذه الترشيحات، العديد من الخيارات
.ولكن لايوجد ما يُرضي جميع الأطراف
،على هذا الحال
.سوف تعمُ الفوضى في تلك الوزارة
.شين شو) وكيل وزير الإيرادات يعتني بشؤون الوزارةِ)
.حتى فترةٍ قصيرة، لن تكون هنالك مشاكل
شين شو)؟)