Misa
myasianpark.com
نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
Belkiss Misa
My Asian Park
belkissmisa.blogspot.com
الحلقـــ5ـــة
لقد تدرّبتم جيّدا و(فاي ليو) تغنّى لي بمهارتكم
فلا تخافوا عندما تواجهون ذلك السّمين
لو يوان)، أنت أكبر منهما لذا يجب أن تعتني بهما)
لا تقلق سيّدي، سوف اعتني بهما من الآن فصاعدا
(سموّ الأمير (جينغ
كيف استطعتَ تنظيم وقتك من أجل مشاهدة القتال اليوم؟
جميع سكّان العاصمة ينتظرون هذه المواجهة فكيف يُعقل ألاّ أشاهدها؟
لقد أتيتَ مبكّرا أيّها الموقّر
سموّ الأميرة، الأمير الصّغير
سموّك-
سموّكِ-
علامَ كنت تبتسم؟
يبدو أنّ الكسل قد انتشر في العاصمة مؤخّرا
وجميع المسؤولين متراخين في مناصبهم
ولكن بعد أن رأيتُ ثلاثتكم وأتم مفعمون بالحيويّة والنّشاط
بتّ اشعر بارتياح كبير
أنا والأمير (جينغ) خضنا معارك كثيرة
وقد يكون شقيقي صغيرا ولكنّه عرف المعارك أيضا
إن كنّا نحن الجنود كسالى
أفلن تنهار البلاد والأسرة الإمبراطوريّة تباعًا؟
لقد ضمنتَ لنا الفوز
ولن أسامحك إن فرّطتَ في فرصة أختي
(تشينغ آر)
أيّها القائد (مانغ)، كيف رأيت الأطفال هذا الصّباح؟
مولاي، أسلوب القتال الذي تدرّبوا عليه رائع
بل وقد نجحوا في الإيقاع بي منذ قليل
قد لا أكون واثقا من فوزهم اليوم
ولكنّهم سيكونون منافسين أشدّاء
استنادا إلى ما سمعتُه منك
يبدو أنّ المواجهة اليوم ستستحقّ المشاهدة
أبي، اعتقد أنّها فكرة جيّدة
فإن خسر (باي لي تشي) أمام هؤلاء الأطفال اليوم
لن يجرؤ أبدا على تحدّي الأميرة
...سنكون راضين جميعا إن تحقّق ذلك ولكن
لكن ماذا؟
لا أحد ممّن سيخضع للاختبار الكتابي قادر على هزم الأميرة
والأميرة ليست مستعدّة بدورها للتّساهل معهم أيضا
.أخشى أن يضيع حبّك للأميرة سدى مجدّدا يا والدي
ني خوانغ) هذه الفتاة، متقلّبة حقّا)
حسب رأيي، إنّها مقاتلة فذّة بالفعل
فلم يَجب أن يكون زوجها متقنا لفنون القتال أيضا؟
ما المشكلة إن لم يستطع التّغلّب عليها؟
الطّباع والخلفيّة العائليّة والمنصب والأخلاق
.يُجدر بك أن تضع هذه الخصال على رأس الأولويّات
(إذن، استنادا لما قاله الأمير (يو)، (لياو تينغ جي
الرّجل الذي لم يستطع الصّمود لعشر دقائق
أمام القائد (مانغ)، مناسب للزّواج بالأميرة؟
على الأقل هو أفضل من (سي ما لاي) عديم الضّمير
اخرسا
علينا أوّلا معرفة النّتائج اليوم
ثم نناقش مسألة زواج الأميرة
ماذا؟ هل تريد إخباري
بسرّ أسلوب القتال؟
.طلبت منّي الأميرة الكبرى (لي يانغ) إخبارك بأمر هام
من الواضح أنّ فرصة زواجك قد صارت ضئيلة الآن
لذا سيحاول أحد داخل القصر إرغامك على الخضوع
إرغامي على الخضوع؟
وكيف سيفعل ذلك؟
يجب أن تحذري من مكائد نساء القصر
إن قام أحد بدعوتكِ، حاولي الرّفض وإن لم تستطيعي
احذري ممّا تشربينه وتأكلينه
فأنت لا تصطحبين خادمة معكِ وهذه عادة سيّئة
كيف عرفتَ أنّي لا اصطحب خادمة معي؟
سو) شونغ)
ني خوانغ) جيجي)
لمَ لم تخبرانا عندما غادرتما؟
ألا ترى أنّها تتحدّث مع الموقّر (سو)؟ لمَ تقاطعهما؟ غادر بسرعة
تتحدّثان عن الأسرار، صح؟
لقد وصل جلالة الإمبراطور
سو تشا)، كيف كان التّدريب؟)
كان مثمرا
وأرجو من جلالتك متابعة المواجهة بتمعّن
حسن، لتبدأ الآن
ستبدأ المواجهة الآن، والأطفال لن يستطيعوا الفوز
لذا إن كنتَ تُخفي شيئا آخر فاستخدمه الآن
عليك فقط مشاهدة المواجهة، سموّكِ
...مولاي، انظر
انظر
!عظيم، لقد فازوا
باي لي تشي)، كيف حالك؟)
لا داعي أن تقلق
فنحن لن نؤذي ضيوفنا
هيّا أسرعوا واشكروا صاحب الجلالة
نشكرك يا صاحب الجلالة
لم أكافئكم بعد ولكنّكم قدّمتم لي الشّكر
مولاي، ثلاثتهم من سجن الخدم
ولن يستمتعوا بالذّهب إن كافأتهم به
ما رأيك أن تعفو عنهم
وتسمح لي بالاعتناء بهم؟
سموّك، لقد صاروا تابعين لي الآن
إن قرّر مولاي العفو عنهم، أنا من عليه رعايتهم
إن كنت تبحث عن تابعين، فلمَ كلّ هذه العجلة؟
إلاّ إذا كنت تخشى أن أتعلّم أسلوب القتال الذي درّبتهم عليه
هؤلاء الثلاثة سيكونون ملكي بالتّأكيد
سموّك، ألستِ تصعّبين الأمور عليّ الآن؟
مولاي، لقد طلبتُ هؤلاء الأطفال أوّلا
مولاي
لم أتحدّث بعد وأنتما بدأتما الجدال  بالفعل
لن أتأثّر بأيّ منكما ولن أقرّر لكما
وبشأن حالة هؤلاء الأطفال الثلاثة
فسأعفو عنهم، وأمر انتمائهم بعد ذلك
ناقشانه فيما بينكما
والدي، كيف يُعقل أن تكافئ الأطفال فقط؟
لقد بذل الموقّر (سو) جهدا كبيرا خلال 5 أيّام، وإن لم يتلقّ أيّة مكافأة
سيتوجّب عليّ التّدخّل لأنّ هذا ليس عادلا
الأمير (يو)، إنّك متلهّف جدّا
(فوالدي لم يقل إنّه لن يكافئ السيّد (سو
أبي، اعتقد أنّ السّيّد (سو) هو مفتاح هذا النّجاح
.وينبغي أن يُكافأ بلقب أهمّ من مجرّد ضيف موقّر داخل البلاط
حسن، حسن، حسن
أيّها المبعوث
مولاي
كيف هي إصابة المحارب (باي لي)؟
لمَ اعتقد أنّه ليس بخير؟
هل سيتوجّب عليك إعادته لعلاجه؟
مولاي، ربّما انهزم (باي لي تشي) اليوم وفشل
...ولكنّه ما يزال من بين العشرة، ووفقا للقواعد
لم يستطع هزم أطفال وسيقدر على مواجهة الأميرة؟
حتّى وإن اتّبعنا القواعد ورفضت الأميرة مواجهته وكلّفت الأطفال بالمهمّة
ألن يُهان المحارب (باي لي) عندئذ؟
أيّها المبعوث، سلامة المحارب أهم
عليك إعادته إلى منزله كي يتعافى
كان الأمر صعبا عليك أيّها الموقّر
سوف أكافئك بعد انتهاء الاختبار الكتابي
صاحب الجلالة سيغادر
غادر بسلامة، مولاي
(تشينغ آر)
أخرج الأطفال من القصر وانتظرني
سو) شونغ، أنا و(جينغ روي) سننتظرك بالخارج)
لنذهب، هيّا
ربّما أجهل الكثير
ولكن يمكنني القول
(إنّ أسلوب السيّف ذاك بحدّ ذاته غير قادر على هزم (باي لي تشي
لقد خسر بشكل غير متوقّع فكيف تفسّر ذلك؟
شرح الأمر بسيط
واحتاج فقط لجملة واحدة
((باي لي تشي) ينتمي لحلف (جيانغ تسو
ينتمي لحلف (جيانغ تسو)؟
بما أنّني قدمتُ إلى العاصمة، قمتُ ببعض الاستعدادات
ورتّبتُ لانضمام (باي لي تشي) إلى المنافسة
لأنّني خشيتُ أن يكون هناك منافس بارع في القتال لن ينال إعجابكِ
ففكّرت في إدخال (باي لي تشي) إلى المنافسة لهزم ذلك الشّخص
برأيي يمكن اعتبار الأمر إسداء لخدمة
خدمة؟ لقد بذلتَ جهدا كبيرا
فما مُرادك؟
خدمة من آل (مو) من (يونان) ليس شيئا يسهل الحصول عليه
على الرّغم من أنّ أسلوب السّيف كان مثيرا
ولكنّني قدرتُ على اكتشاف حقيقته
وهذا ينطبق على الجنرال (مانغ) أيضا
ألا تخشى أن تثير شكوكه هو الآخر؟
إنّه رجل صامد والأمر يتعلّق بكِ
فتوقّعتُ ألاّ يذكر شيئا بشأنه
سموّك، لقد أمرتني جلالة الإمبراطورة
بتبليغكِ بدعوة
ذكرت جلالتها بأنّها لم تركِ منذ أيّام
وافتقدتكِ، فأقامت حفلة اليوم
واستدعتكِ للحضور إلى قصرها
الإمبراطورة استدعتني للحضور إلى قصرها؟
بما أنّها دعوة من الإمبراطورة، فكيف اجرؤ على الرّفض؟
لنذهب
(انتهى المطاف بالأطفال الثلاثة في قصر آل (مو
كان عليك إيقافهم
أنا ضيف في مقرّ النّبيل (شي) وجلب الأطفال معي لن يكون مناسبا
بما أنّ الأميرة أعجبت بهم فلا بأس أن ترعاهم
هل أنت قلق من أمر ما؟
لمَ تسأل؟
تبدو مشوّشا منذ أن خرجنا من القصر
لمَ تعتقد أنّه مشوّش؟
كيف لم الحظ ذلك؟
لا يوجد شيء، أنا مرهق فحسب
أجل، فتدريب الأطفال على القتال لم يكن سهلا
ولكنّ المواجهة اليوم كانت ممتعة جدّا
سوف اذهب للعب البولو مع (تينغ جي) لاحقا
(سيفرح كثيرا إن أخبرته بهزيمة (باي لي تشي
من قلت؟
لياو تينغ جي)، ابن نبيل (تشونغ)، لابدّ أنّك قابلته)
سوف تلعب معه البولو لاحقا؟
أجل، لقد اتّفقنا على ذلك بالأمس
سو) شونغ، ما الخطب؟)-
سو) شونغ)-
...سو) شونغ، أنت)
بما أنّك لا تحبّين أكل البرتقال الهندي
فما رأيك أن تجرّب كعك الكمثرى؟
إنّه طبق جديد ولذيذ أعدّه المطبخ الإمبراطوري
شكرا جلالتك
لستُ متعودّة على هذه الأطعمة أيضا
ألا تعرفين أنّ الأميرة لا تحبّ الحلويّات جلالتك؟
الأميرة في العاصمة منذ فترة ولم نقم بضيافتها
ما رأيك أن تتناولي العشاء في القصر اللّيلة؟
شكرا لك يا صاحبة الجلالة
لا ينبغي علي رفض دعوة منكِ
...ولكن
(ولكنّ الأميرة وافقت على الذّهاب إلى قصر (تشاو ران
والتّحدّث عن سعادة (يونان) معي
يا صاحبة الجلالة
من النّادر أن التقي بشخص من مسقط رأسي
أرجو ألاّ تغضبي منّي جلالتك
الأميرة ليست مستعدّة حتّى لشرب الماء في قصري
(أرى بأنّها متلهّفة للذّهاب إلى قصر (تشاو ران
ليست هي المتلهّفة بل أنا
جلالتك رحبة الصّدر
اسمحي لنا بالمغادرة أوّلا
سو) شونغ، هل تشعر بتحسّن؟)
أنت بخير؟
(سيّد (سو-
(القائد (مانغ-
ماذا حدث لك؟
(أيّها القائد، إنّك بارع في الـ(ني غونغ
ني غونغ: أسلوب قتال معالج
ساعدني على تهدئة ضغط دمي
جينغ روي)، استدعِ الطّبيب الإمبراطوري حالاً)
يوجين)، اذهب وأحضر ماءً دافئا)
بسرعة
اجلسي سموّكِ
لا اعتقد أنّكِ استدعيتني إلى هنا للتّحدّث عن مسقط رأسنا فقط
تفضّلي وأخبريني بكلّ ما تريدين قوله
حسن، لن التجئ إلى المقدّمات إذن
أخي (مانغ)، يبدو أنّي أخطأت
فيمَ أخطأت؟
لقد استدعت الإمبراطورة الأميرة للتّو
فطلبتُ منها توخّي الحذر جيّدا
أجل، فعلتَ ذلك
ولكن قال لي (يوجين) الآن
(إنّ (لياو تينغ جي) الذي أوصى به الأمير (يو
ينتظره بالخارج للعب البولو
(هذا يعني أنّ من دبّر تلك المكيدة ليس الإمبراطورة ولا الأمير (يو
هل هو وليّ العهد؟
في هذه المنافسة
(هناك رجل يُدعى  (سي ما لاي
والذي اختاره وليّ العهد بنفسه
بعد أن قابل الكثير من الرّجال في العاصمة
إنّه بارع في فنون القتال والأدب ويمتلك مظهرا جيّدا وأخلاقا حميدة
إنّه الرّجل الأنسب لك حتمًا
كلانا من نفس المنطقة
ووليّ العهد يولي بك اهتماما كبيرا
أتمنى منكِ
أن تدعمي وليّ العهد الآن
(وليّ العهد هو خليفة العرش الحالي، فكيف لآل (مو
أن يخدموا الإمبراطور الحالي
والإمبراطور المستقبلي في نفس الوقت؟
لا داعي أن تقلقي بشأن هذا الأمر
لقد توقّعتُ هذه الإجابة
ولكنّني لم استطع كبح نفسي من سؤالك
فعناد أهل (يونان) لا يمكن أن يتغيّر بسهولة
هيا، لنشرب نخب اعتذاري
ولن نتحدّث سوى عن مسقط رأسنا المرّة القادمة
لا عن شؤون البلاط
يجب أن تحذري من مكائد نساء القصر
يجب أن نسابق الزّمن الآن
الأمير (جينغ) داخل القصر
(أعلمه بضرورة التّوجّه إلى قصر (تشاو ران
ليجد الأميرة مهما كلّف الأمر
انتظر، أرسل أحدا لإبلاغ الإمبراطورة أيضا
فهي لن تفرّط بأيّة فرصة للإيقاع بالمحظيّة النّبيلة
.وأيضا، أرسل بعض الجنود إلى قصر (تشاو ران) بشكل سرّي
إن ظهر (سي ما لاي)، اقبض عليه وهو على أبواب القصر
ستتذكّر كلّ شيء؟-
أجل-
هيّا
ماذا عنك؟
مازال عليّ القيام بأمر ما، أسرع
سموّ المحظيّة النّبيلة
وليّ العهد والموقّر (سي ما لاي) قدما لزيارتك
يالها من ذاكرة! لقد نسيتُ بأنّي قمتُ بدعوتهما
بما أنّك هنا، فلنقابلهما سويّة
لقد قابلتُ (سي ما لاي) بالفعل
لن أقوم بإزعاجكم
سموّكِ، سموّكِ
احترامي والدتي
احترامي سموّ المحظيّة النّبيلة وسموّ الأميرة
سموّك، أنت بخير؟
سي ما لاي)، أسرع)
سموّك-
كيف تجرؤ؟-
سي ما لاي)، ساعد الأميرة بسرعة)
سموّ الأميرة
أوقفنها بسرعة
لنغادر أيّتها الإمبراطورة الجدّة
أيّتها الإمبراطورة، إلى أين تأخذينني؟
جلالتك، (ني خوانغ) مشتاقة إليك
وسوف آخذكِ إليها
حسن
أسرعوا، أسرعوا
الأمير (جينغ)، إنّه مقرّ المحظيّة النّبيلة ولا يمكنك الدّخول هكذا
(الأمير (جينغ-
الأميرة-
الأميرة
سموّك
لنذهب
أوقفوه
.شياو جينغ يان)، اعلم أنّك لا تتّبع القواعد)
ولكن لم اعتقد أنّك ستقتحم مقرّي بهذا الشّكل
هل تحاول التّمرّد؟
شياو جينغ يان)، كيف تجرؤ على خطف الأميرة؟)
إنّكم تعرفون ما قمتم به
ابتعدوا
الأمير (جينغ) محارب، لن نستطيع إيقافه
ما العمل إذن؟
الأموات لا يتحدّثون، ليصوّبوا السّهام ويقتلوه
ولكنّه أمير وهذا خطير
من حسن الحظّ أنّ جلالته لا يعتبره أميرًا
بما أنّه أتى وأفسد خطّتنا، فلا يجب أن نرخي قوانا
اقتحم الأمير (جينغ) القصر وحاول قتل أمّي والأميرة
يا جنود، اقتلوه على الفور
توقّفوا
شياو جينغ يان)، كيف تجرؤ؟)
محاربة جنود والقضاء على قائدهم أمر اعتدتُ فعله
وقد كان وليّ العهد قريبا جدّا منّي
جينغ يان)، ماذا تريد أن تفعل؟)
دعيني والأميرة نخرج
وإن لم أوافق، هل ستقتل وليّ العهد؟
هل تلعبين بحياة وليّ العهد معي؟
أمي، أنقذيني، أنقذيني
الإمبراطورة الجدّة هنا
.أسرع وغادر من الباب الخلفي وتذكّر أنّك لم تكن هنا
شياو جينغ يان)، اقتحام قصري وتهديد حياة وليّ العهد جريمة كبرى)
.ولن أتساهل معك، لذا فلنتراجع الآن ونتظاهر بألاّ شيء قد حدث
إنّك رجل ذكي وتعرف أنّ هذا اتّفاق مناسب لكلينا
احترامي يا جلالة الإمبراطورة الجدّة والإمبراطورة
ما سبب هذه الزّيارة الجميلة اليوم؟
لمَ الأميرة على الأرض؟ ماذا حدث؟
لقد دعوتها لتناول العشاء معي
والنّبيذ كان قويّا، إنّها ثملة
.ني خوانغ) فتاة قويّة والنّبيذ لا يؤثّر عليها بسهولة)
فكيف ثملت بهذه السّهولة؟
صحيح، الأمر غريب فعلا
ربّما كانت متوتّرة بسبب ما حدث اليوم
إذن، لمَ كلّ هؤلاء الحرّاس هنا؟
...حرّاس القصر
قال وليّ العهد
إنّه يريد أني يريني بعضا من فنون القتال
بل وقال إنّه يمكن أن يصير عرض رقص أيضا
تركتِ الأميرة (ني خوانغ)، ضيفتك المبجّلة، على الأرض
وشاهدتِ عرضا لفنون القتال مع وليّ العهد؟
يمكنكِ أن تجيبيني بهذا الشّكل
ولكن كيف ستقنعين صاحب الجلالة؟
كيف سأقنع صاحب الجلالة  شأني الخاص
وليس متعلّقا بك جلالتك
من هذه الفتاة؟
لمَ هي على الأرض؟
انهضي، تعالي إلى جدّتك
جلالة الإمبراطورة الجدّة، لا تقلقي، (ني خوانغ) ثملة فقط
ولكنّها ستستيقظ قريبا
وبعد أن تستيقظ، سوف أحرص على إخبارها
بألاّ تحتسي ذلك النّبيذ مجدّدا
أيّها الوغد! كيف تجرؤ على إيذاء أختي؟ أوسعوه ضربا
اضربوه
ماذا حدث؟
لماذا أتيتم جميعا إلى قصري؟
ني خوانغ)، من الذي أغضبكِ؟)
أنصفني مولاي
أيّتها الفتاة، ما هذا؟
لمَ كلّ هذا التّهذيب؟
انهضي بسرعة وأخبريني ببطء
استغلّت المحظيّة النّبيلة (يو) موضوع مسقط رأسنا
وقامت بدعوتي إلى قصر (تشاو ران) ووضعت شيئا في النّبيذ
.فاستغلّ وليّ العهد و(سي ما لاي) ذلك من أجل إرغامي على الزّواج
حقّق في هذا الأمر وأنصفني مولاي
المحظيّة النّبيلة
وليّ العهد
هل هذا صحيح؟
مُر بإجراء تحقيق مولاي، أنا بريئة
اليوم، استدعيتُ الأميرة لتناول العشاء
فشربت الكثير وثملت
وعندما كنتُ بصدد الاهتمام بها مع وليّ العهد
.دخلت الإمبراطورة وأخذت الأميرة دون قول شيء
وبعد ذلك، تلقّيت أمرا
بالقدوم إلى هنا رفقة وليّ العهد
لقد شككتُ في الأمر
ولكنّني لم استطع عصيان الأمر
ولم اعتقد أنّ الأميرة والإمبراطورة ستلومانني على شيء كهذا
لا اعرف ما سبب كلّ هذا
ربّما اعتقدت الأميرة أنّي لم اهتمّ بها جيّدا
أو أنّي لم أبالِ بها قط
ما هذا النّبيذ القوي الذي احتسيته عندك؟
فقدت الوعي بعد رشفة واحدة
هل يوجد نبيذ كهذا؟
وأيضا، بمجرّد أن احتسيتُ النّبيذ
دخل وليّ العهد و(سي ما لاي) مباشرة، فهل هذه صدفة؟
النّبيذ الذي قدّمته إلى الأميرة
كان نبيذ (تشي لي شيانغ) الذي أعطيته لي مولاي
يمكنك أن تحقّق في الأمر، لا يوجد غير ذلك النّبيذ
وأيضا، الأميرة كانت ثملة فعلا
لأنّ الوحيد الذي دخل هو وليّ العهد ولم يأتِ (سي ما لاي) أبدا
(يمكنك أن تسأل أيّ أحد في قصر (تشاو ران
(لتعرف إن كان أحد قد رأى (سي ما لاي
قصر (تشاو ران) يعجّ بأتباعك فكيف سيتّهمونك؟
حقّق في الأمر مولاي، صحيح أنّ سكّان قصر (تشاو ران) أتباعي
ولكنّهم جميعا خدم جلالتك فمن يجرؤ على الكذب عليك؟
إنّك تحّبين اختلاق الأكاذيب فعلا، ألن تعترفي بما اقترفته؟
ما الذي ستكسبه الأميرة من استغلال نفوذها واتّهامك؟
هذا ما لم استطع فهمه، لمَ قد تختلق الأميرة أمرا كهذا؟
وأيضا لم افهم، لمَ جلالتك ودون أيّ دليل
تصدّقين الأميرة ولا تصدّقينني
أريد أن تكوني شاهدة لي
(جلالتكِ، في حديقة قصر (تشاو ران
هل رأيتِ مكروها أصاب الأميرة؟
هل رأيت شيئا لا يجب أن يحدث وحدث؟
هذا لأنّها وصلت في الوقت المناسب وأفسدت خطّتك الدّنيئة
.إن واصلتِ التّفكير في هذه النّوايا السّيئة فلن استطيع مجادلتك
فأنتِ مقرّبة من الإمبراطورة والأمير (يو) لا  من وليّ العهد ومنّي
وهذا سبب من الأسباب الذي قد يدفعكِ لذلك
ولكن هل يمكنني سؤالك؟
قلتِ إنّك وقعتِ في فخّي فهل تأذّيتِ في مكان ما؟
لو كنتُ قد خطّطتُ للإيقاع بك
فكيف يُعقل أن تنقذك الإمبراطورة في الوقت المناسب؟
في ساحات المعارك، واجهتُ الكثير من الأعداء
ولكن لم يكن أحد منهم بمثل شرّك
أ تظنّنين بأنّي سأقف هنا واسمح لكِ باتّهامي؟
مولاي الإمبراطور، الأمير (جينغ) يريد مقابلتك
ما الذي أتى به؟ لا أريد رؤيته
.ذكر الأمير (جينغ) بأنّه سيكون شاهدا في حادثة الأميرة
ماذا؟ (جينغ يان) كان هناك أيضا
سو) شونغ، هل كلّ شيء على ما يرام؟)
إذن ستأتي وتشاهد لعبي للبولو
إنّك أكثر شخص متساهل قابلته في حياتي
احترامي مولاي
قلتَ إنّك شاهد
علامَ ستشهد؟
كنتُ داخل قصر (تشاو ران) اليوم
ورأيتُ بنفسي الحالة التي كانت عليها الأميرة
ووقوف (سي ما لاي) بجانبها
وتصرّفاته المريبة
...الأمير (جينغ)، أنت-
الوضع لم يكن هادئا-
ولم يسعني إخراج الأميرة من القصر بالقوّة
ولإيقافي، قام وليّ العهد والمحظيّة النّبيلة
بأمر الجنود بإطلاق سهامهم صوبي
بسبب الخطر الذي أحدق بي، لم أجد خيارا آخر سوى اتّخاذ وليّ العهد رهينة
كي أحمي الأميرة وكسب الوقت حتّى وصول الإمبراطورة
ماذا قلت؟
اتّخذت من وليّ العهد رهينة؟
قالت لي المحظيّة النّبيلة
بأنّي لن افلت من العقاب بعد أن حاولتُ إيذاء وليّ العهد
ولكن لم استطع عدم إخبارك بالحقيقة لذلك السّبب
وتنفيذ ما هدّدتني به المحظيّة النّبيلة
أمعن التّفكير مولاي، لو كانت نوايا المحظيّة النّبيلة صادقة
لمَ حاول وليّ العهد قتلي؟
حاولتِ قتل أمير أيضا؟
لم يخطر ببالي أنّ أمرا كهذا قد يحدث في القصر
ولا مرّة في حياتي
المحظيّة النّبيلة
هل هذا صحيح؟
(بما أنّ الإمبراطورة والأميرة والأمير (جينغ
متّفقون على أنّي المذنبة
فلن أجرؤ على قول شيء أو ذكر أيّ دليل
إنّهم مصرّون فكيف استطيع مجابهتهم؟
لا يمكنني سوى أن أتوسّل منك التّحقيق في الأمر
إن كنتَ تعتقد
أنّي مذنبة أيضا
...إذن
لا يسعني ووليّ العهد سوى الإذعان لأوامرك
وعدم الاحتجاج
...أمّي، أنت
مولاي، القائد (مانغ) يريد مقابلتك
أحد آخر؟ أدخله
مولاي، لقد فتّشتُ كامل القصر
(وخارج قصر (تشاو ران
(وجدنا رجلا دخيلا وهو (سي ما لاي
.إنّه أعلى منّي مرتبة فأتيتٌ للاستشارة
مُرني، مولاي
أيّتها المحظيّة النّبيلة
هل من شيء آخر تريدين إضافته؟
!أنا بريئة
حتّى في هذه اللّحظة، مازلتِ تدّعين البراءة؟
قد لا أكون بريئة ولكن أتوسّل إليك ألاّ تؤذي وليّ العهد
عمّ تتحدّثين؟
أنا من خطّطت لكلّ شيء
إنّها خطّتي ووليّ العهد لم يعرف شيئا
لقد اتّبع أوامر والدته فقط
(أنا التي طلبت منه إحضار (سي ما لاي
لقد نفّذ أوامري فقط
مولاي، إنّك تعرف جيّدا
أنّه لطالما كان وليّ العهد بارّا
ليس بي فقط بل بكَ أكثر
لو كان وليّ العهد بريئا حقّا
فلمَ لم يدافع عن نفسه منذ أن دخلتم جميعا إلى هنا؟
مولاي
كيف تتوقّع منه أن يدافع عن نفسه؟
أ تريد منه أن يضع كلّ اللّوم على أمّه أمام أعين الجميع؟
لطالما كان وليّ العهد بارّا ولن يقدر على فعل ذلك
لأنّه لا يعرف كيف يقوم بحماية نفسه
فقد فعلتُ له الكثير
وخشيتُ أن يخدعه شخص أكثر مكرا
لهذا السّبب أنا قلقة بشأنه دائما
ولهذا السّبب أرغب في أن يدعمه من في القصر
في حالة وقع في فخّ نصبه له آخر
هراء
وليّ العهد خليفة العرش
فمن الذي سيتآمر ضدّه؟
وكونك أمّه، كان من الأجدر أن تربّيه
على الصّدق في تصرّفاته وتحمّل مسؤوليّة أفعاله
وأن يُشارك النّاس همومهم ويساعدهم على تخفيفها
هذه هي الطّريقة الصّحيحة لإظهار حبّك له
ولكن انظري لما فعلتِه
قمتِ بتدبير مكيدة دنيئة وحقيرة
لو تأذّت (ني خوانغ) اليوم
لن تستطيعي التّكفير عن ذنبك حتّى وإن مت مائة مرّة
ولقمتِ بتلطيخ سمعة وليّ العهد أيضا
!يا له من فعل أحمق! فعل أحمق
(مانغ جي)
أين (سي ما لاي)؟
إنّه في السّجن، مولاي
اجلبه إلى هنا
اعتقد أنّنا سنضطرّ لنقله بمحفّة
ماذا حدث؟
سمع الأمير الصّغير (مو) بالحادثة
فهرع إليه
(وبعد ذلك، انكسرت ساقا (سي ما لاي
فليكن
هو من طلب ذلك
إليك أمري
بما أنّ (سي ما لاي) اقتحم القصر الدّاخلي
(فسيُجرّد من جميع ألقابه ويُنفى إلى مقاطعة (شان
والده لم يربّ ابنه جيّدا لذا سيتمّ تخفيض رتبته بمرتبة واحدة
مع خصم مرتّب 3 سنوات
السّمع والطّاعة
أبتي
أبتي، أبتي، أبتي
كُن رحيما، أبتي
أبتي
.أبتي، سوف اعتذر إلى الأميرة نيابة عن أمّي
.أبتي، أرجوك أن تضع في الحسبان خدمة والدتي لك لسنوات طوال
أرجوك أن تعفو عنها-
!أيّها العاق-
عندما عزمت أمّك على القيام بتلك الأفعال الدّنيئة
لمَ لم توقفها؟
أين بِرّك؟
أبتي
لا املك سوى أمّ واحدة
إن كانت
في وضع مزر
فكيف ساستطيع العيش، أبتي؟
أرجوك، كُن رحيما، أبتي
يو) بلا أخلاق)
وأساءت التّصرف
قواعد القصر لا تتسامح مع ذلك
بدءًا من الآن، ستُجرّد من لقب المحظيّة النّبيلة
.وتعود لرتبة المحظيّة، وسيتمّ خفض  راتبها
وأيضا ستُنقل إلى حديقة (تشينغ لي) من أجل مراجعة ذاتها
ولا يمكنها مغادرة القصر دون إذن منّي
(جينغ يان)
بأمرك
هل تعرف خطأك؟
كم من التّغيّرات ستُؤرّخ؟
الأوقات العصيبة تثير المخاوف
الدّماء ما تزال تتدفّق ولكن لا أحد يبالي
النّيران المستعرة تلتهم آمال الحياة
والسّيف بعيد عنها
لا رغبة لديّ في العيش لأمد طويل
فقصر الامبراطور ما يزال شاهقا وبروجه أعلى من كلّ شيء
والوعود منيرة في السّماء
القوس الأحمر القديم مُعلّق على الجدار
وجيوش كبيرة ترجو إنهاء الحرب بينما الدّروع ما تزال نظيفة
لا يمكن للعالم أن يخفي قلبي النّقي
لأنّني أؤمن بأنّ العالم كلوحة
رافعين الرّماح على الحدود، من بوسعه تحدّي السّماء؟
رماح العدل والتضّحيات، وشباب الأمس
عاد من تلقاء نفسه وصار شُعلة لا يمكن أن تُرى
بل مكتوبة لنراها جميعا
تلك الرّياح
جعلت الغيوم تنقشع