نيرفانا في النّار
الحلقــــ1ـــــــــة
قد تكون الحلقات الأولى صعبة الفهم قليلا
لذا حاولوا التّركيز مع الأسماء جيّدا
اقتلوهم
(لين شو)
أبي
ابقَ حيّا
(من أجل جيش (تشيان
ابق حيّا
أبي، أبي
!أبي
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
Belkiss Misa
My Asian Park
belkissmisa.blogspot.com
سيّدي
لقد وصلتني أخبار من عاصمة (يان) الشّماليّة
هل هناك شيء يجب أن اعرفه الآن؟
يان الشّماليّة) عيّنت الأمير الـ6 وليّا للعهد)
إنّه وليّ العهد بالفعل
(لين تشان): سيّد مقرّ (لانغ يا)
أجل
هل نمرّر الخبر لـ(جين لينغ)؟
لا داعي
سفير (دا ليانغ) في طريقه إلى (يان الشّماليّة) بالفعل
الأميرة في العاصمة ستعلم بالأمر فورًا
أرسل الرّسالة
حسن
لقد فعَلها
[(حدود (دا ليانغ]
الوزير (شو)، لابدّ أن قدومك الأوّل لـ(يان الشّماليّة) كان متعبًا لك
تفضّل بالدّخول
(الوزير (تشو
لم أخل أنّي سأقابلك في هذا المكان البعيد
!إنّها صدفة! يا لها من صدفة
(احترامي أيّها الأمير (يو
[(شياو جينغ خوان)، الأمير الـ5، الأمير (يو)]
مولاي الامبراطور
(لقد أتى الرّسول بآخر تقرير عن  تفتيش الأمير (يو) لـ(جيانغ تسو
هاتِه
هذه المرّة، عمِل (جينغ خوان) بجدّ
(جينغ خوان): الأمير (يو)
(الملكة (يان)، أمّ الأمير (يو
في تفتيش (جيانغ تسو) من أجل جلالتك
ربّما هو أكثر الأمراء اجتهادًا في العمل
قد لا يكون هذا صحيحا
المحظيّة النّبيلة (يو): أمّ وليّ العهد
على الرّغم من أنّ وليّ العهد في العاصمة
إلاّ أنّه ساعد جلالتك في عدّة أمور مستعصية
عيد مولد الامبراطورة الأمّ الشهرَ القادم
حان وقت عودة الأمير (يو)، أليس كذلك؟
إنّه في طريق عودته بالفعل ولن يتأخّر عن الحفل
لقد قام (جينغ خوان) بعمل جيّد
(في تفتيش (جيانغ تسو
عندما يعود، سوف أعطيه جوهرتين امبراطوريّتين
كمكافأة
.قال جلالته إنّه سيكافئ الأمير (يو) بعد عودته
لقد عُيّنتُ وليّا للعهد لـ6 سنوات
والآن صار هناك أمير بـ7 جوهر
شياو جينغ شوان): الأمير الـ6، وليّ عهد القصر الشّرقي)
قام والدي بصفعي
بشكل واضح جدّا
لا يمكنني التّراجع
هل من أخبار من الرّجل الذي أرسلناه رفقة الأمير (يو)؟
لا توجد أخبار ولا نعرف النّتائج
لقد اكتشفتُ
ما يريد سمّوك البحث عنه
(من بين جميع أمراء الامبراطور (يان
وحده الأمير الـ6 بدون خلفيّة
ونفوذه كان الأضعف
ولكن، لم يخل أحد
أنّه سيسيطر على القصر الشّرقي
ويصير وليّا للعهد
وقد كان ذلك شنيعا بالنّسبة للنّاس
كيف حقّق الأمير الـ6 ذلك؟
(ذهب الأمير الـ6 بنفسه إلى مقرّ (لانغ يا
وقد استلم كيسا
المقرّ العالم بكلّ شيء
المعروف بمقرّ (لانغ يا)؟
أجل
ماذا كُتب
في الكيس
التي تلقّاه الأمير الـ6؟
بالنّسبة لعالم موهوب
اكتساب المعرفة يعني امتلاك العالم
ثمّ؟
لا تقل لي إنّها هذه الجملة فقط؟
العالِم الذي سيمتلك العالَم من خلال المعرفة
من المقصود؟
الأمير الـ6 لم يذكر اسمه
يبدو أنّه
عليّ زيارة مقرّ (لانغ يا) بنفسي
سموّك، لقد جهز الغداء
...هل تريد تناوله في البهو الرّئيسي أم
لنذهب إلى البهو الأمامي
!سموّك، احذر
أغلقوا جميع الأبواب وحقّقوا في أمر القاتل
لا داعي، من الواضح أنّه مُرسلٌ من طرف وليّ العهد
بعد أن أعود، سيُكافئني والدي مجدّدا
لا يمكنني اتّخاذ أيّة خطوة أخرى للأمام
وإلاّ سأكون في طريقي لحتفي
سموّك-
يجب أن تعرف-
من يكون هذا العالم الفذ
(سنغادر غدًا، وجهتنا هي مقرّ (لانغ يا
أبي، لقد تأكّدنا
(تشو تشينغ ياو): الابن البكر لـ(تشو دينغ فانغ)
الأمير (يو) ليس في العربة
(تشو دينغ فانغ): سيّد مقرّ (تيان شوان)
كان بداخلها عندما غادر المدينة
كما لم تكن هناك مفترقات طُرق عديدة
هل يحاول الهرب؟
ليس بهذه السّهولة
سنعود لموقعنا الأصلي ونستمرّ في البحث
حسن
مقرّ (لانغ يا) يستحقّ سمعته الكبير سموّك
من النّادر أن نشاهد مثل هذه المناظر
من المعروف أنّ مقرّ (لانغ يا) يدرس الأحداث الكبيرة في البلاد
ويقيّم الأسياد والأبطال
من الطّبيعي ألاّ يكون مقرّا عاديّا
سموّك على حق
لنصعد
سيّدي، هل قرعتَ الجرس الآن؟
اسم مقرّ (لانغ يا) وصل إلى مسامعي منذ وقت طويل
وقد أتيتُ إلى هنا خصّيصا لطلب إجابة عن سؤال صعب
سيّدي، لا داعي لكلّ هذا التّهذيب
مقرّ (لانغ يا) متخصّص في حلّ الأسئلة
.هناك، اختر أيّ درج مع المفتاح الذي تريد
ودوّن السّؤال الذي تبحث له عن إجابة
ثمّ ضعه في الدّرج
بعد 3 أيّام، سنقدّم لك اقتباسا
إن كنتَ تعتقد أنّ  السّعر مناسب
قم بوضع المال في  الدّرج
حسب الاقتباس
ثمّ سيحضر لك أحدهم الإجابة
(افهم قواعد عمل مقرّ (لانغ يا
ولكنّ الاسئلة في هذا العالم مختلفة
بعضها يمكن أن توضع داخل درج
وبعضها لا
أليس كذلك؟
فهمت
تفضّل من هنا سيّدي
سيّدي، الأمير (يو) هنا
أعطِه الكيس الذي حضّرتُه
واطلب منه أن يفتحه عندما يصل إلى العاصمة
حسن
بما أنّ الأمير (يو) هنا، رجال وليّ العهد سيصلون قريبا أيضًا
عندما يحين الوقت، أخبرهم بنفس الشّيء
...ولكن
ماذا  تريد أن تقول؟
إن بدأنا بالتّدخّل في شؤون البلاط
أخشى أن نُنهي استقرارنا
المشكلة نابعة من البلاط
(ولكنّ الحلّ بيد (جيانغ خو
جيانغ خو): عالم فنون القتال ذو نفوذ كبير وحتى القصر)
له سيطرة محدودة عليه، الأمر أشبه بالمافيا الآن
لن نتأذّى
هذا هو الجواب الذي بحثتَ عنه
سؤالي متعلّق بمسألة كبيرة في البلاط
ألم يحتج المقرّ للتّفكير بشأنه مليّا؟
حتى وإن تغيّرت الرّياح والغيوم
في نهاية المطاف، ستستعيد جوهرها
لا فائدة من التّفكير أكثر
السّعر الذي وعدتكم به
سيصلكم خلال 3 أيّام
ماذا حدث؟ حصلتَ عليه؟
سافر (تشو دينغ فانغ) لأيّام بلياليها
" شي يو): سيّد "نينغ)
(وعاد إلى (جين لينغ) في نفس وقت وصول الأمير (يو
وقد أتى إلينا بهذا الكيس
(صاحب الرّتبة الأولى في قائمة (لانغ يا
(السّيّد (ماي) من (جيانغ تسو
السّيّد (ماي) من (جيانغ تسو)؟
(بان روو)
من هذا الرّجل؟
(هناك قائمة في مقرّ (لانغ يا
مُسجّل فيها مواهب بعض الرّجال
والأكثر موهبة منهم
(تاي بان روو): مستشارة الأمير (يو)
ينال شرف وضع اسمه في القائمة
هذا الرّجل هو
صاحب المرتبة الأولى في قائمة العلماء الموهوبين
من يكون هذا السّيّد (ماي) من (جيانغ تسو)؟
(سيّد حلف (جيانغ تسو
(ماي تشانغ تسو)
تأثيره قوي، بارد كالجليد
.كطير أسود يرفرف بالقرب من النّهر
يفهم أسرار الابطال في هذا العالم
(إنّه السّيّد (ماي) من (جيانغ تسو
(على الرّغم من أنّ حلف (جيانغ تسو
(الذي يديره (ماي تشانغ سو
(من فِرق (جيانغ خو
في منطقته
القوّة تعني السّلطة ونفوذه يزداد عامًا بعد عام
ولا أحد يستطيع مجابهته
ولكنّ الغريب في الأمر أنّه لا يجيد فنون القتال
ولكن بجانبه خبراء كثر ينفّذون تعليماته
لو لم يحقّق هذا الانجاز
بفضل حكمة كبيرة فكيف وصل إلى هذا المستوى؟
(ماي تشانغ سو)
(إن كنت واثقا من أنّ قائمة (لانغ يا) تقصد (ماي تشانغ سو
فعلى تحرّكاتنا أن تكون دقيقة
طالما ضممنا هذه الموهبة السّماويّة إلى القصر الشّرقي
(لن نكون تحت ظلّ الأمير (يو
لو كان يمتلك موهبة سماويّة حقّا
فما الضّير من دعوته؟
بان روو)، جهّزي هديّة سخيّة على الفور)
سموّك، إنّك على وشك استلام مكافأة من جلالته
لا وقت لديك لمغادرة العاصمة
سنذهب بعد أن استلمها
...ولكنّني أخشى
...لمَ سموّك مُصاب؟ هل
مَن غير القصر الشّرقي؟
بما أنّ القصر الشّرقي أرسل قاتلا مأجورا
فهذا يعني أنّهم صاروا على علم برحلتك إلى (لانغ يا) أيضًا
يجب أن نرسل أحدهم للمغادرة غدا صباحا
يجب أن يصله رجلنا قبل رجال وليّ العهد
أرسِل رجلا إلى (لانغ تشو) حالاً
(يجب أن يكون أوّل المتحدّثين مع (ماي تشانغ سو
ماذا حدث مع دوق (تشينغ)؟
.لا تقلق سموّك، هذه المرّة
آل (تشو) من مقرّ (تيان شوان) سيقومون بالمهمّة
وسنقوم بكسر ذراع الأمير (يو) حتمًا
أسرع
اذهب
(كدنا نصل إلى (جيانغ تسو
لا يمكننا التّقدّم أكثر
أوقفوا السّفينة
أدعى (جي يينغ)، في لحظة تهوّر
وطئت أقدامنا أرض (جيانغ تسو) على وجه الخطأ
سيّد (ماي)، اعفُ عنّا
(من المعروف أنّ السّيفَين المتقاطعَين يرمزان لحدود (جيانغ تسو
(ماي تشانغ سو): سيّد حلف (جيانغ تسو)
وبما أنّ السّيّد أتى إلى هنا شخصيّا
كيف يُعقل ألاّ أرحّب به؟
(بما أنّكم على حدود (جيانغ تسو
صار الجميع أصدقائي
لحسن الحظّ لم يشتبك الطّرفان بعد
ما تزال هناك فسحة
إن قام كلّ طرف بتوضيح موقفه
حلف (جيانغ تسو) على استعداد لتسوية الخلاف
ولكن إن كانت المسألة متعلّقة بالقتل
فعلى السّيّد (جي) إعادة التّفكير
(على حدود (جيانغ تسو
لا نقوم بالعمل بهذه الطّريقة
(سيّد (ماي
(إنّهم عبيد هاربون من مقاطعة (تشين
ونحن بصدد الإمساك بهم
فما دخلك بشؤوننا؟
!ساعدوني
(ساعدني أيّها القائد (جي
على القائد (جي) أن يحذر في اختياره لأصدقائه
مرّ وقت طويل
على سماعي لكلمات غبيّة كهذه
(سيّد (ماي)، هذا الرّجل لا ينتمي لـ(جيانغ خو
جيانغ خو): عالم فنون القتال ذو نفوذ كبير وحتى القصر)
له سيطرة محدودة عليه، الأمر أشبه بالمافيا الآن
ودائما ما يتحدّث دون أن يفكّر، إنّه مستهتر
(افهم جيّدا قواعد (جيانغ خو
أتمنّى من السيّد (ماي) أن يعامله بلين
مياه النّهر باردة جدّا، قبل أن يأتي الرّبيع
لا يجب أن يُقام العمل في النّهر
أجل
(ساعدني أيّها القائد (جي
ساعدوني
عُد
حسن، ساستمع إليك
الآن، منحتُ (جينغ خوان) جوهرتين إضافيّتين
.تعابير المحظيّة (يو) ووليّ العهد كانت غاضبة بالتّأكيد
رأيت ذلك؟
الأمير (يو) ووفقا لتعليماتي
(تجوّل في المقاطعات الـ14 في (جيانغ تسو
لأشهر عديدة وبذل جهدا كبيرا
إنّه يستحقّ المكافأة
هذين الولدين
يقلقانني كثيرا
سمعت أنّهما
قاما بإرسال رجال يثقان بهم بالأمس
مع هدايا سخيّة
(إلى (لانغ تشو
خادمك يجهل هذا الأمر
إنّك محبوس داخل القصر طوال الوقت
وطبيعي ألاّ تعرف شيئا
إنّهما يتنافسان من أجل ضمّ موهبة سماويّة
قيل إنّ من يستطيع ضمّه، سيقدر على الوصول إلى العرش
(إنّه مجرّد عالم من (جيانغ خو
امبراطوريّتي
ليست شيئا يستطيع وضع يديه عليها بهذه السّهولة
ألا ترى أنّ الأمر مزحة؟
أجل، أجل، أجل
(لانغ تشو)
سيّدي
قمتُ بإتمام الأعمال الثلاثة التي ذكرتَها بالأمس
(ورتّبتُ الأمر لذهاب (تشيو تشان) إلى (تشين تشو
فما رأيك؟
جيّد جدّا
(فاي ليو)
لستُ بحاجة لتوجيهاتك، اعرف هذا المكان
فأنا أزور حلف (جيانغ تسو) كثيرا
ولكن أين أنت؟
ما خطب (فاي ليو)؟
وما قد يكون خطبه؟ لقد أتى شخص ما
لو كان شخصا عاديّا لما تصرّف بهذا الشّكل
أخشى أنّ الشّخص الذي أتى هو ذلك الرّجل
أين (فاي ليو)؟
إلى أين ذهب؟
لقد وصل السّيّد (لين) ومن الطّبيعي أن يخفي نفسه
إلاّ  إن كنت تعتقد أنّه ينتظرك لتزعجه؟
آنستي، بكم هذا؟
عشرة وان
وماذا عن هذا؟
عشرون وان
أيّها السّيّد الشّاب (يان)، متى ستكمل التّسوّق؟
ومتى سنقدر على العودة إلى (جين لينغ)؟
هل تأمرني؟
إنّه وقت الغداء لا وقت الزّيارة
يجب أن نلتقي به في وقت آخر من اليوم
ما الضّير في السّماح لي بالتّسوّق قليلا؟
إذن، ماذا عن هذه؟
علم أسود
إنّه علم حرب، صح؟
أجل
شكرا، سأعود إليكِ لاحقا
منذ 12 عاما، ومنذ معركة (ماي لينغ هي) بيننا وبين الشّماليّين
والعلاقة بيننا تزداد سوءًا
والآن أرسلوا رُسلا، فماذا بعد المفاوضات؟
أحقّا تخطّط لدخول العاصمة مع الأمير (شياو جينغ راي)؟
سمعته طيّبة كما لا يتدخّل في شؤون البلاط
إنّه الأنسب
الوضعيّة بحاجة لنقطة بداية، إن لم اذهب برفقته
(هل تريد منّي قبول دعوة وليّ العهد والأمير (يو
ودخول العاصمة كإستراتيجي؟
الإستراتيجي: البارع في وضع الخطط
قد لا يكون (شياو جينغ راي) متورّطا في الأمر
(ولكنّ والده هو (شي يو)، سيّد (نينغ
(الرّجل الذي تحدّث مع وليّ العهد بشأن (ماي تشانغ سو
ألا تجد ذهابك مباشرة إلى مقرّ (شي) خطيرا؟
لا تقلق
لقد أعددتُ العدّة لوقت طويل
حتى وإن أقمتُ في مقرّ سيّد (نينغ)، ساقدر على حماية نفسي
حسن
سيّدي، هناك شخص بالخارج يُدعى
شياو جينغ راي) وقد قال إنّه صديقك)
اطلب منه أن ينتظرني في البهو
(جينغ راي)، على الرّغم من أنّك تنتمي لـ(جيانغ خو)
(ولكن أن تصير صديقا لسيّد حلف (جيانغ تسو
لابدّ أنّ ذلك لم يكن سهلاً
لقد قابلته صدفة منذ يومين
وسمعتُ أنّ صحّته تدهورت مؤخّرا
(اعتقد أنّ ذلك بسبب برودة الطّقس في (لانغ تشو
لذلك أرسلت له دعوة لتمضية فترة نقاهة في مقرّنا في العاصمة
لم احسب أنّه سيوافق
سمعتُ أنّه لا يجيد فنون القتال
ولكنّه يأمر أبطالاً
لطالما تساءلتُ عن سبب ذلك
والآن أخيرا سأتمكّن من لقائه شخصيّا
هلاّ توقّفت عن رسم هذه التّعابير كلّما فحصتَ نبضي؟
هل أتيت هنا لتوديعي أم إيقافي؟
هل يمكنني إيقافك؟
منذ 12 عاما، علمتُ
أنّك ستعود إلى العاصمة يومًا ما
بما أنّك على اطّلاع بضرورة عودتي
ساعدني على إنهاء الأمر
بينما ما يزال جسدي قادرا
لم أقل شيئا بعد فحص نبضك
كيف عرفت أنّ جسمك ما يزال بخير؟
إذن أخبرني،  كم تبقّى لي؟
أخبرني كم من الوقت تحتاج؟
سنتان
لا بأس بسنتين
إن اصطحبتَ معك 10 أطبّاء
عندما يضعف قلبك، تناول حبّة
وعندما توشك على الانتهاء
تذكّر دعوتي إلى العاصمة
بالنّسبة لي، أنت أفضل من 10 أطبّاء
(فاي ليو)
غاغا: اختصارها "غا" وتعني الأخ الأكبر
سو) غاغا على وشك التّخلّص منك من أجل الذّّهاب إلى العاصمة)
لمَ لا تأتي معي للّعب في (تشو الجنوبيّة)؟
كلاّ، عليّ الذّهاب
إلى أين؟
العاصمة
(العاصمة: مدينة (جين لينغ
وصلت الأميرة، أفسحوا الطّريق
تحرّكوا، تحرّكوا
أفسحوا الطّريق
احترامي
ني خوانغ) جيجي)
جيجي: اختصارها "جي" وتعني الأخت الكبرى
(مو ني خوانغ): من العائلة الحاكمة (وانغ)، آل (يونان)
أنت بخير؟
لستما سيّئين، لقد صمدتما طويلا وتحسّنتما
ني خوانغ) جيجي، لقد تحسّنتُ أكثر، صح؟)
تحسّن (جينغ راي) ملحوظ
إنّك تتملّقينني
مدرّبه هو المبارز (تيان تشوان) أما أنا
فلا املك سوى (شيا دونغ) جيجي
بالطّبع هو أفضل منّي
كلاكما جيّد وتحسّن بشكل ملحوظ
جيجي، لا تمتحنيننا بعد الآن
الكثير يشاهدوننا ومن المحرج ألاّ نقدر على هزيمتك
حسن، المرّة القادمة سامتحنكما سرّا
أنتما، أين كنتما تلعبان؟
ذهبنا لاصطحاب صديق، صحّته ليست على ما يرام
لقد دعوته للاستراحة في العاصمة
(كما هو متوقّع من مقرّ سيّد (نينغ
هذه الكلمات كتبها الإمبراطور
قضّى والدي نصف حياته على ظهور الخيل يقاتل من أجل هذه البلاد
فتلقّى هذا التّقدير من جلالته
!صحيح
أساليب والدك العسكريّة ليست شيئا يستطيع أيّا كان الوصول إلى مستواها
لابدّ أنّ والدي في المكتبة الآن
سو) شونغ، تفضّل)
شونغ: الأخ الأكبر
(جينغ راي)
بخصوص مجيئي إلى العاصمة بسبب صحّتي
إن استخدمت اسما عاديّا، ستكون الأمور أسهل
ساستخدم اسم (سو تشي) من الآن فصاعدا
لا تنسَ أن تنادِني به
سو) شونغ، لا تقلق، ساذكر ذلك)
شونغ: الأخ الأكبر
أخي
(شي بي)-
عدت-
(إنّه أخي الثّاني، (شي بي
إنّه السّيّد (سو تشي)، صديقي
سيّدي
إنّه مصاب بمرض مزمن فطلبتُ منه الإقامة في العاصمة لبعض الوقت
صديق أخي هو ضيفنا الموقّر
سيّد (سو)، اعتبر نفسك في بيتك
تفضّل من هنا
عمّي، لا تقلق
لقد تمّ إرسال كلّ شيء إلى الرّقابة الإمبراطوريّة
كما تمّ تقديم الشّكوى
جيّد، بهذه الطّريقة
(وبالنّظر إلى وضعيّة دوق (تشينغ
مُحال أن يفلت الأمير (يو) هذه المرّة
علينا فقط أن نرى كيف سيتعامل جلالته مع هذه القضيّة
سموّك، لقد وصل السّيّد الأوّل
حسن
إنّهم لا يعلمون بأمر دخولي إلى العاصمة
من الأفضل ألاّ أراهم الآن
سأغادر من الباب الخلفي
سو) شونغ، من هنا)
جينغ راي) يقدّم احترامه)
لقد استغرقتَ وقتا طويلا في رحلتك
حتّى أنّك فوّتّ مهرجان منتصف الخريف
...إن تجرّأت على تكرار هذا، سوف
لدينا ضيف
(خادمك (سو تشي
يقدّم احترامه
منذ أيّام
أصدرتُ أوامري لوزارة النّقل
لبناء ساحة قتال عامّة
(تحت جسر (يينغ فانغ
طالما هناك رجال ذوو مظهر وسنّ مقبولين
يمكنهم خوض المنافسة
العشرة الأوائل سيخوضون الامتحان الكتابي
ما رأيك؟
هل ستحدّد نتائج الامتحان الكتابي زوجي؟
ساختار لك ثلاثة
وفي النّهاية، ستختارين واحدا منهم
الأمر عائد إليك
(حاليّا، بما أنّ (مو تشينغ) قد استولى على عرش (يو نان
لمَ يجب أن تبقي وحيدة؟
كما تعلمين، على الفتيات أن يتزوّجن في وقت ما
ني خوان) تفهم رعايتك واهتمامك مولاي)
بما أنّني وعدتك باختيار زوج، فلن انكث بالوعد أبدا
أتساءل فقط إن كنتُ اقدر على تغيير القواعد
كيف تريدين تغييرها؟
هؤلاء المتنافسين العشرة
وفقا لنتائج الامتحان الكتابي، سينافسونني وجهًا لوجه
إلى أن نحدّد الرّابح الأخير
(ني خوانغ)، مهاراتك القتاليّة وصلت إلى قائمة (لانغ يا)
من الذي سينافسك؟
إن لم يتغلّب عليك أحد من العشرة
ألن تتزوّجي هذه المرّة أيضًا؟
مولاي، لا داعي للقلق
إن واجهتُ المقدّر لي
فساختاره بغضّ النّظر عن مهاراته القتاليّة
عليك أن تعرفي متى يجب أن تتوقّفي، فهمت؟
لا يغرّك اهتمامي بكِ
ني خوانغ) ستذكر ذلك)
مولاي، (شيا دونغ)، قائدة ديوان (شوان جينغ) وصلت تنفيذا لأمرك
أجل، لقد طلبتُ منها الحضور
أدخلها-
بأمرك-
مولاي
استأذن بالانصراف بما أنّك على وشك مناقشة أمر عام
إنّه ليس شيئا خاصّا
يمكنكِ المجيء معي
بأمرك
(شيا دونغ)، قائدة ديوان (شوان جينغ)
خادمتك (شيا دونغ) تقدّم احترامها مولاي
انهضي
سموّكِ
(القائدة (شيا دونغ
اليوم، أعلمتني الرّقابة بقضيّة
وقالت إنّ رجلين قدما في رحلة طويلة إلى العاصمة
من أجل تقديم شكوى ضدّ دوق (تشينغ) وعائلته
(التي استولت على أراضي النّاس في (بينغ تشو
وقتلت العديد وارتكبت جرائما لا تُحصى
هلاّ قمتِ بتحقيق؟
انتظر أوامرك مولاي
سوف أمنحك لقب المحقّقة الخاصّة
(واحملي أوامري السرّية إلى (بينغ تشو
للتّحقيق في هذه القضيّة-
السّمع والطّاعة-
خلتُ أنّي ساستطيع البقاء في العاصمة
لمعرفة نتائج اختيار زوجك القادم
من كان يعلم أنّ جلالته سيأمرني بالمغادرة في هذا الوقت؟
لا تقلقي
لقد وافق جلالته على مبارزتي للمتنافسين
لن تكون هناك أيّة مشكلة
من الجيّد أنّه وافق وإلاّ فسأخشى ألاّ ترضيك نتائج المنافسة
ولكنّه وافق
والآن أخشى ألاّ تمنحي نفسكِ فرصة
وتظلّين متمسّكة بتلك الخطوبة القديمة التي لم تنجح
في داخلي
على الرّغم من أنّنا التقينا في الجيش وصرنا مقرّبتين
ولكن طالما رفضت الزّواج
(ستمانعين تمسّكي بخطبتي من رجل من آل (لين
ولن تعامليني كصديقة لك
(زوجي (ني فانغ) كان يتبع أوامر آل (لين
وكان ولاؤه لهم كبيرا
ولكن خلال معركة (ماي لينغ)، قام القائد بخيانته
فمات فيها. لن اقدر أبدا على نسيان كرهي لهم بسبب موت زوجي
هذا ما اشعر به
أرجو أن تتفهّميني
ولكنّك لم تعودي صغيرة
مازلت أتمنّى أن تجدي مكانا تنتمين إليه
أتمنّى ذلك أيضا
في الواقع، اختيار جلالته للمنافسة هذه المرّة
ماهو إلاّ خطّة شخصيّة
إن لم أجد زوجا مناسبا
(سيكون من الصّعب أن أعود إلى (يونان
كم من التّغيّرات ستُؤرّخ؟
الأوقات العصيبة تثير المخاوف
الدّماء ما تزال تتدفّق ولكن لا أحد يبالي
النّيران المستعرة تلتهم آمال الحياة
والسّيف بعيد عنها
لا رغبة لديّ في العيش لأمد طويل
فقصر الامبراطور ما يزال شاهقا وبروجه أعلى من كلّ شيء
والوعود منيرة في السّماء
القوس الأحمر القديم مُعلّق على الجدار
وجيوش كبيرة ترجو إنهاء الحرب بينما الدّروع ما تزال نظيفة
لا يمكن للعالم أن يخفي قلبي النّقي
لأنّني أؤمن بأنّ العالم كلوحة
رافعين الرّماح على الحدود، من بوسعه تحدّي السّماء؟
رماح العدل والتضّحيات، وشباب الأمس
عاد من تلقاء نفسه وصار شُعلة لا يمكن أن تُرى
بل مكتوبة لنراها جميعا
تلك الرّياح
جعلت الغيوم تنقشع