نيرفانا في النّار
myasianpark.com
: ترجمة
: تدقيق
: الانتاج والرّفع
Mariam & Radhia & Mrs.Kaiser
Ghosoon
My Asian Park
الحلقة 29
أيها الوزير شين، انه خطئي
أعلم أن سموك فعل مابوسعه مسبقا
كيف أمكنك أن تهزمه ان أخذنا بعين الاعتبار الصناديق الخاصة؟
يبدو أنه ستكون هناك مأساة أيضا هذه المرة
أيها الوزير شين ، لاتقلق بعد ، فأن الأمر يتطلب بضعة أيام
قبل أن يتم إعتماد الميزانية
قد نستطيع أن نفكر في حل جديد ونقلب كل شيء
هذا من غير المرجح
أستطيع فقط أن أتمنى من السماوات أن تفتح ويخرج وميض من البرق
ليضرب الأمير يو على رأسه
ماذا تقول؟
أتراجع عما قلته، أرجوك اغفر لي
سيدي، هل ألم بك المرض مرة أخرى؟
ليس هناك مشكلة، الجو بارد
لذا فاني احس ببعض الحكة في حلقي
...بما أنك مريض فاليوم
حقا ليس هنالك مشكلة
حكة في الحلق ليست مرضا
أنا أعلم لماذا قد أتيت سموك اليوم
الاشاعات حول حادث هذا الصباح في قاعة ووينغ هذا الصباح انتشرت مسبقا
القائد العام مينغ أتى ليخبرني
القائد العام أتى؟
لقد سمع أنني مريض
أوه، لا، لقد سمع أنني أحس ببعض الحكة في حلقي فأتى ليراني
...حتى القائد العام علم بذلك، وأنا
سموك مشغول هذه الأيام
أرجوك لا تهتم بهذه الأمور الصغيرة
...تتحدث عن كوني مشغولا
ولكن عندما يحتاجني أحد فعلاً لأقوم بشئ
فليس هناك أي شئ أستطيع فعله
مهمة الاغاثة في حالة الكوارث تمت على ما يرام
وبما أنك مريض فإنه لا داعي للقلق حول الأمر أبداً
ليس بالضرورة أن يكون تم على ما يرام
كيف يكمن للأمر ألا يكون على ما يرام وقد قال أبي أنه سيرسل الأمير يو
حتى شين تشوي تمنى أن يهبط برق من السماء
ويضرب رأس الأمير يو
هو لم يخطئ فيما قاله
أعطني فقط يومين ان كنت تثق بي يا سمو الأمير
هناك صاعقة برق في طريقها مستعدة لأن تضرب
وسوف تضرب رأس الأمير يو لا محالة
هناك صاعقة برق قادمة في الطريق؟
هل تتوقع شئياً قد قمت بإعداده ؟
الولايات الخمس التي تعاني من المجاعة
ليسوا ضمن حدود جيانغ تسو
أنا لا أتلقى المعلومات أسرع من وزير الايرادات
لذا فهذه المرة كوني لم أستطع أن أحضر خطة من أجلك
هو اغفال مني
كونك تقول هذا يجعلني أحس بالذنب
كل هذا لأنني لم أستطع أن أتأقلم مع الأمير يو أمام أبي
لذا فقد وصل الأمر الى هذا
يا صاحب السمو قريقة تصرفك طريقة صالحة ، ولا تستلم لآراء الآخرين
إذاً فإن لا يعتقد بأنك رصين مثل الأمير يو
ليس هناك شيء نفعله حيال هذا
حقا ليس هناك شيء لنا لنفعله
ولا أستطيع أن أتعلم مناهج الامير يو
وأيضا لا أريد
أستطيع فقط أن أثقل على سيدي بهذا
منذ زمن بعيد كان عاطفة صاحب الجلالة هكذا حيال الأمير يو
هذا ليس شيئا قابلا للتغير في يوم
أتمنى أن يكون سموك أكثر صبرا
الأمر ليس أنني قليل صبر.. وانما بسبب أن هذا الأمر مستعجل
آسف، أنا قليل صبر
لا، فقط بعض الحكة مرة اخرى
اصبر قليلا يا سمو الأمير
رغما أننا متأخرين بخطوة في هذه المشكلة
حظنا جيد جدا
قبل بضعة أيام حدث شيء قد يقلب الموازين لصالحنا
هل هو شعاع البرق الذي كنت تتحدث عنه ؟
قبل خمسة أيام
قافلة بها هدايا مرسلة إلى الأمير يو قد مرت بفو تشو
وقد اختطفت من قبل تحالف جيانغ تسو
فقط المجموعة التي كانت تحمل هدايا الأمير يو تعرضت للسطو
هذا لن يجرحه حقا أليس كذلك؟
ان كنت تعلم من أرسل تلك الهدية
لم تكن لتقول هذا -
من ؟-
عمدة يو تشو
يو تشو ؟
يو تشو هي المنطقة الأكثر تضرراً ، هناك إشاعات
تقول أن أشخاصاً قد ماتوا من الجوع هناك
وعلى الرغم من ذلك فإن عمدة يو تشو قد استطاع
أن يجد أشياء ثمينة ويرسلها للأمير يو
في الوقت الذي سلطة ولي العهد فيه ضئيلة
وزراء حزب الأمير يو كلهم متمسكين به
الهدية لم تكن خفيفة أيضا.. لقد كانت عبارة عن 5000 تايل من الفضة
( التايل هو وحدة وزن مستخدمة في الصين وشرق آسيا وهي تقريبا 50 جرام )
مهمة الاغاثة في الكوارث لايمكن أن توكل الى الأمير يو
بما أنك حصلت على دليل الآن فماذا ستفعل؟
هل تريدني أن أكتب تقريرا الى أبي؟
هل تحس بالحكة في حلقك مجددا؟
لا، ليس هذه المرة
تبدو فكرة سيئة
ولي العهد والأمير يو كانو جشعين لمدة سنوات
قد يكون الامبراطور على علم
هو فقط اختار أن يتغاضى عن الأمر
حتى لو أخبرته عن عمدة يو تشو
أقصى ما سيفعله هو التوبيخ وهذا لن يغير الكثير
ولكن الآن، بعيدا عن صاحب الجلالة
من أيضاً بإمكانة ان يتحكم بالأمير يو ؟
بعيدا عن السلطة الملكية هناك أيضا رغية الشعب
وثقته
لقد قمت بتحضير هذا في مدة يومين
سوف تنتشر القضية في جميع شوارع يو تشو
خمسة آلاف تايل من الفضة قد لا تعني الكثير بالنسبة للإمبراطور
ولكن بالنسبة للشعب الجائع
هذا غير مقبول
،هذا صحيح. عندما يستاء الناس ينفجرون
إنها بالتأكيد سوف تؤثر على مكانة الإمبراطور -
فخر الإمبراطورية -
،عندها ،لايهم كم هو دعم الامير يو
فهو لن يسمح له بزعزعة آمن الإمبراطورية
ولي العهد والأمير يو سيتعاملون مع أعمال الشغب
بعد الانتهاء من الإغاثة من الكارثة
،في الغالب من خلال القمع بالقوة
ومن ثم إلقاء القبض على المواطنين لكونهم
جيعيت جداً ، وإهانة النوايا الحسنة للمحكمة
،لكن هذا الوقت
لكن أموال الإاثة لم يتم الإفراج عنها حتى الآن
ولذا اود ان ارى ماهي الاعذار الجديدة
.الاميريو يستطيع القدوم معك
،كيف يجروون على التمثيل امام المحكمة
.الذهاب الى يو تشو لتوفير المال والاغاثة من الكوارث
وماهي الاموال التي يستخدمونها!؟
!المال الذي يرسل لك مثل الهداية
،امر مجلس الدولة بالقاء القبض عليهم
ولكن حتى الحراس المحليين لم يسمعوا للاوامر
.المواطننين كلهم ببكون بسبب عدم تحقق العدالة خارج المجلس
.حتى رسائل المواطنيين قد ارسلت اللي
،الان ليس فقط يو تشو
.المناطق المحاصرة و حتى العواصم في فوضى
.جميع الاتهامات ضدك
!كم هذا مخزي
.ابي، انا بريء
أنا لا أعرف لماذا قد أرسل لي عمدة يو تشو الهدايا
.هو لم يرسلهم ابدا من قبل
أنا لا أفهم هذا جلالتك
بحسب ما قاله لك سموه
في السنوات التي محصولها جيد
هذا عمدة يو تشو لم يرسل أبداً أي هدايا للعاصمة
لكن هذه السنة ، يوجد كارثة
وحقول يو تشو عملياً لا يوجد فيها أي محاصيل
لماذا العمدة يفكر في فعل شي مثل هذا؟
حتى إذا كان حقاً الأمر هكذا
فأنه أمر محير جداً
أنا لا أعرف كيف أصبح العمدة
عادىً ، أتفاضى عن تلقيكَ بعض الهدايا
بشرط ألا تكون كثيرة
لكن هذا العام ، فقط انظر إلى حالنا
ألا تعرف كيف تتحكم في نفسك قليلاً
،ابي ، هنالك الكثير من الامراء في المدينة
كيف تسطيع أن تصدق أن هذه الهدايا لي ، فقط من كلام المحتالين ؟
.انا لاقبل مثل هذه الاتهامات
أقدم تقرير لصاحب الجلالة
كنت قلقا من ان الشائعات قد لاتكون حقيقية
وأن صاحب السمو قد تم اتهامه بالخطأ
لذلك عملت مع وزارة شؤون الموظفين
وأرسلت طلباً صريحاُ للمحافظ هي جين للتحقيق في قضية يو تشو
هذا هو تقرير المحافظ
.من فضلك القي نظرة عليه، جلالتك
هذا هو سجل الهدايا المقدمة على مر السنين
التي قد احتفظ به العميد يو تشو
سموك ، هل تريد ان تتاكد من ان هذا حقيقي ؟
.ابي
.يكفي، توفق عن الكلام
.كنت افكر في فعل شي ما لك على اي حال
.جلالتك
.لكن منذ ان حصل هذا
.اراء ومشاعر الناس لانستطيع تغيرها
إذا جعلتك تستمر في تولي أمور الإغاثة في حالات الطوارئ
...سيكون من غير المناسب
هذا العمل
.لاتقلق بشانه ابدا
... ابي، اريد ان
ماذا تريد بعد؟
.هذه السنوات كانت فوضى
لم أحظى أبداً بأي سلام
،تبقى فقط شهرين حتى انتهاء السنة
لا أريد أن أفعل أي شئ كبير
،فقط ابقى هادئ لفترة
.توقف عن فعل الاشياء التي ستفقدك احترامك
اذا واصت فعل ذلك ، فلن أكون كريم معك
.اجل، لقد فهمت
ارسل للامير جينغ
.نعم
سمو الأمير جينغ
سموك
أنتِ هنا
من الجيد أنكِ هنا
اسكبي لي بعض النبيذ
لقد أخبرك جلالته أن تنتظر لعدة أيام ، وهل حقاً فعلت ذلك ؟
ماالفائدة من الشرب يوميا في المنزل؟
لقد مر نصف شهر من أن جعل الأمير جينغ يتعامل مع الكوارث
كا ما أسمعه هو المدح
أنه يقوم بعمل جيد سواء ساحة المعركة أو المحكمة
هل أنت حقاً تستمع لهؤلاء ؟
ماذا يمكنني ان افعل بشأن هذا؟
هو وذلك الشين تشو
،ارسله خلال الاوامر كل يوم
.كل التكتيكات الاغاثة في الكوارث لم تستخدم من قبل
يقوم أبي بتدليله
ومدحه
ومن الواضح أن الشعب يتبعه
.والامير جينغ تملق له
لا أستطيع تصديقة
... الكثير من المال
هل حقاً شيا جيانغ ياو يمكنه أن يتحمل بألا يأخذ البعض منه ؟
لا يوجد أية أسماك في المياه الصافيه
مهما كان تصرفة نقياً ونبيلاً فإن شياو جينغ يان يمثل
هل يمكنه حقاً منع أي وسيله لكسب المال لنفسه ؟
( أي  يمنع نفسه عن إختلاس المال )
،عندما ياتي الوقت
هو سوف يقتل القليل من الناس
.ويتخلص من البعض الاخر
إنه يستطيع السيطرة لفترة فصيرة
لكن هل يستطيع ذلك لفترة طويلة ؟
بغض النظر كيف سوف يفعلها
و لا يهم إن كان الأمر طويل الأمد
في وقت كهذا، إنه مسيطر على الوضع
آلت الأمور إلى ما هي عليه الآن
ألن تفكر في طريقة للقتال؟
كيف يجب أن أقاتل؟
أخبريني، كيف؟
كوني محبوساً هنا هذه الأيام
فكرت في الناس الذين سأستفيد منهم
فجأة، أدركت أنه باستثناء الوزارات الستة
في البلاط الإمبراطوري
لا يوجد أحد سيتبعني بعد الآن
شين تشوي لا يكن لي أي احترام
تساي تشيوان من وزارة العدل
عارضني مباشرة
رئيس الامانة العامة ليو تشينغ
إنه مجرد ثعلب كبير في السن
مسؤولي المحكمة يراقبون الوضع فقط
و لا يقولون أي شيء
آخر شيء لدي هو مراجعة المحكمة العليا
ولكن ما فائدة ذلك؟
مع هذا الوضع، ما الذي سأستفيده من القتال؟
الشخص الذي يملك الموهبة سيسيطر على الإمبراطورية
نبوءة لانغ يان صحيحة بالفعل
في الخريف الماضي، عندما وصل السيد مي
من جيانغ تشو
ماذا كان حالك؟ وكيف كان حال الأمير جينغ ؟
الآن مضى عام، من الشخص الذي اكتسب
الموهبة حقاً؟
أليس هذا واضحاً؟
سموك
ألم ترتاب في شيء من قبل؟
عندما أصبح جينغ يان أميراً نبيلاً
فكرت في أن الأمور لم تكن صائبة
...لكن
حقق مي تشانغ سو الكثير
تخلص من شي يو ، النبيل من المرتبة الأولى
و سحب الشظية من عيناي
مي تشانغ سو تخلص من شي يو
هل كان هذا من أجلك حقاً، سموك؟
في النهاية، في أي أيدي وقع حرس العاصمة؟
سموك، توقف عن التخيل
ما أستطيع تأكيده هو أنٌ الأمير جينغ حصل
على مي تشانغ سو
مع الوضع الحالي، هل مازلت بحاجتي كي أجلب
لك المزيد من الأدلة؟
إن فكرنا بالأمر، الرئيس مي مدهش للغاية
إنه يملك العزيمة و يجرأ على الإختيار
كما أنه يعرف كيف يُعلّم
في ذلك الوقت ، كلاكما أنت وولي العهد كان لكم الكثير من القوة
لكنه اختار الأمير جينغ ، الذي قد اُهمل لسنوات عديدة
بدون مساعدته
كم كان سيتطلب الأمر من شياو جينغ يان
حتى يصل إلى ما عليه الآن ؟
لقد تغير الوضع في القصر
سقطت المحظية النبيلة يو، و تمت ترقية المحظية جينغ
كانت هادئة طوال هذه السنين، هل ستأخذها الإمبراطورية
بعين الإعتبار حتى؟
لم نتوقع أنهم بمجرد أن يحصلوا على القوة
سيكون من الصعب مقاتلتهم
أجل، هذه المحظية جينغ
لقد استخففنا بقدراتها
حاولت أمي بشتى الوسائل
لكنها مثل كرة من القطن
التي لا يمكن سحقها أو تحطيمها، لا توجد
طريقة لمحاربتها
قللت من شأن هذا الثنائي المكون من الأم و ابنها
اعتدت على التفكير أنهما من الأغنام
لكن تبين أنهما من فصيلة الذئاب
إذاً بما أنك تعرف أنهما من الذئاب
كيف تخطط لمواجهتهما؟
هل ستعترف يالهزيمة فقط؟
بالطبع لا
بالرغم من أنٌ شياو جينغ يان يملك بعض القوة الآن
أي مؤسسات يملكها؟
يمكنني حتى التغلب على ولي العهد
لما سيكون أميراً ذو خمس لآلئ مختلفاً ؟
بعد إنتهاء مهمة الإغاثة من الكوارث
يسيجل الأمير جينغ استحقاقاً آخر
( أي أنه سيثبت جدارتة بأنه أحق بالعرش )
أنا قلقه من أن يقوم الإمبراطور بترقيته مجدداً
إنه يحتاج لـــؤلؤتين فقط
حتى يصل إلى نفس درجتك
أنا معجبة بتصميمك على تمزيقه إرباً
لكن مي شانغ سو شخص خطير
إن لم نهتم بأمرة وبتحالف جيانغ تسو أولاً
فأنا خائفة من أن يكون صعب عليك هزيمة الأمير جينغ
أهتم بأمر مي تشانغ سو و تحالف جيانغ تسو ؟
القول أسهل من الفعل
ألم بتعرض هونغ شيو تشاو خاصتكِ لخطر شديد من قبلهم ؟
لقد سقط هونغ شيو تشاو ، هذه حقيقة
لقد خسرت تلك الجولة
لكن لا يهم سواء خسرت أم لا
خطط  سموك لا يمكن أن تدمر بواسطة موهبة إلهية
فكر في المدة الطويلة التي تعرض فيها للكذب
و استفد من هذه النقطة
هل يمكن لـــسموك كتم هذا الغضب حقاً؟
يبدو أنٌ
جئتِ لاستخدام أسلوب الصدمة
هذا لا يهم
تريدين أن أكز جهودي على مي شانغ سو
من أجل الثأر منه بسبب تدميرة لهونغ شيو تشاو
أنا أتفهم هذا
من حيث الغضب والكراهية
ألن أكرهه أكثر مما تفعلين ؟
لكن الوضع في البلاط تغير بالفعل
ليس بهذه البساطة أن نكون ضد مي تشانغ سو
ما هو قصد سموك
لو حدث هذا قبل عام
كان بإمكاننا التخلص من هذه الموهبة
و لم يكن الأمير جينغ ليصل إلى هذا المستوى
لكن اليوم، أخي السابع الأصغر
ليس شخصاً نستطيع التقليل من شأنه
يبدو كما لو أنه لا يبني تحالف
لكن الدعم الذي يحصل عليه من البلاط ثابت بشكل غير طبيعي
إنه لا يعتمد على مي شانغ سو فقط
بقول هذا، هل تخطط لترك مي شانغ سو لوحده؟
بالطبع لا
لكن مهما كان مي شانغ سو ذكياً
ففي النهاية، إنه خبير استراتيجيات فقط
بدلاً من أن نركز جهودنا عل ى مي تشانغ سو
لماذا لا نفعل كل ما نستطيع ضد الأمير جينغ ؟
بدون سيد، أي نوع من المواهب سيملك؟
سيكون مثل كلب ضال فقط
إذاً ما الذي تخطط له؟
أين؟
لا أعرف نقطة ضعف مي شانغ سو
لكن نقطعة ضعف شياو جينغ يان واضحة للغاية
هذه السنوات العشر أو أكثر التي كان فيها مهملاً
من قبل أبي
ما كان سبب ذلك؟
هل هذا لأنه غبي؟
لأنه لا يستطيع الإهتمام بالأعمال؟
لأنه أخطأ في شيء ما؟
لا شيء من هذا
على العكس من ذلك
لديه الكثير من الإنجازات كما أنه يعمل بجد
لكن لم يكافئه والدي
و السبب وراء هذا
هل هي تلك القضية العالقة بين الأب و الإبن
هذا صحيح، نقطة ضعف الأمير جينغ
هي قضية خيانة الأمير تشي وجيش شي يان
و لدي إحساس قوي
أنٌ مي شانغ سو مرتبط بهذه القضية
كيف ذلك؟
مازال هذا مجرد إحساس
لكن كلما أصبح عدوي، كلما استطعت أن أرى
قلبه بوضوح أكبر
أعتقد أن هناك سبباً وراء تلك الأفعال
الغريبة التي يقوم بها مي تشانغ سو
الآن ، بما أن شياو حينغ يان غير موجود في العاصمة
لدي وقت للتخطيط
دعه يقوم ببعض الأعمال الشاقة للآن
عندما يعود، سيرى أساليبي
سموك تريد أن تفتح تلك الندبة القديمة
هذا مكان جيد للبدأ بالفعل
لكن لا يجب أن نكون مهملين
لا يجب أن ندع الأمير جينغ يلاحظ أي شيء
يجب أن نفعل ذلك بسرعة
كلما كان أكثر وحشية كلما كان أفضل
يبدو هذا سهلاً
لكن قبل أن نتصرف، يجب أن نخطط للتفاصيل
هذه القضية القديمة ليست نقطة ضعف الأمير جينغ فقط
إنه من محرمات أبي أيضاً
لا يمكننا جلب الموضوع بدون سبب
فقط لو كانت هناك فرص أخرى
فرصة
لا أملك بصيرة جيدة الآن، لا أستطيع رؤية واحدة بعد
أخشى أنه لا يمكنني مساعدتك في هذا
لكنني فكرت في مساعد جيد لــــسموك
مــــــــــن؟
شيا جيانغ ، الرئيس الحالي لمكتب شوان جينغ
رغم ان الموضوع حاليا تحت السيطرة
طالما أن رسالة شي يو بحوزة الأميرة ليانغ
لابد أن أقلق حول هذا الأمر
لكنها الأميرة الكبيرة في جميع الأحوال
يجب عليكِ توخي الحذر
حسناً
توقف.
الأميرة الكبيرة هنا، أسرع وانقل هذا الحاجز من الطريق
لا أظن أن الأمر سيجدي
لم لا؟
لقد تم تشييد مكتب شوان جينغ بمبادئ متوارثة عبر الأجيال
هذه المبادئ تمنع من المشاركة في قتال الأحزاب
لم أسمع بحالة استثنائية قط
شيا جيانغ لم يتدخل رغم أنني قد قاتلت ولي العهد
مكتب شوان جينغ هو جزء من البلاط ويعمل تحت أوامر الامبراطور
كيف يمكنهم أن يكونوا استثناء وهم في خضم السياسة؟
لا يمكن أن ننظر دائما الى سطح الأشياء
لقد تم تفضيل مكتب شوان جينغ منذ زمن ولم يسبق له أن خسر سلطة
لا أظن أن هذا الأمر ممكن بدون التدخل في معارك الأحزاب
الماضي هو الماضي -
ولكن في الماضي -
في الماضي لم يسبق لشيا جيانغ بأن تدخل بينك وبين ولي العهد
ليس هناك شي غريب في هذا
ولكن الأشياء مختلفة الان
عدوك الآن هو الامير جينغ
أنت لم تنس يا صاحب السمو
من كان مسؤولا عن التحقيق في قضية الخيانة الملكية ل تشيان
عندما أعطى جلالة الملك أمره كان قد تدخل شيا جيانغ في تلك القضية
محوريا
الأمير جينغ لن يتركه يذهب بسهولة
شيا جيانغ ليس شخصاُ أحمقاً
انه يعلم تماما علاقة الأمير جينغ في قضية تشيان
بكل بساطة انها عقدة في قلب الأمير جينغ
ولكن بصراحة انها حاجة الى الانتقام
شيا جيانغ قد يتجاهل أي شخص قد يصبح الوريث
ولكن هذا الشخص لايمكن أن يكون الأمير جينغ
مهما كان شيا جيانغ مخلصاُ .. فإنه يحتاج إلى التفكير بشأن مستقبله
هذا صحيح
شيا جيانغ قد تحمل أي شخص
ولن يبالي من سيصعد إلى العرش ..سواء أنا أن ولي العهد
ولكن هو حقا
حقا لن يقبل بالأمير جينغ
صاحب السمو.. فكر في كل أولئك العملاء الذين وضعهم مكتب شوان جينغ قي كل مكان
وفكر الى اي حد يثق الملك ب شيا جيانغ
أليس هو أفضل شخص للتعامل مع الأمير جينغ؟
..معكِ حق ولكن
حتى لو أراد شيا جيانغ أن يتعامل مع الأمير جينغ
فلن يكون بالضرورة معي بنفس الجانب
ماذا لو كان لا يريد أن يجمعه شيء بنا؟
إذا أردت جس نبض شيا جيانغ إذا كان يرغب بذلك
أستطيع مساعدتك
أنتِ ؟
معلمتي كانت صديقاً قديما لشيا جيانغ
ألستي من هوا تشو ؟
من هي معلمتكِ ؟
هل سمعت بالأمير شوان جي ؟
أنتِ ..أنتِ تلميذة الأمير تشين شوان جي
التي كانت تملك السلطة في هوا تشو ؟
صاحبة السمو.. الوزير هوانغ من ادارة القصر الداخلي يرغب برؤيتك
فليدخل
نعم
تفضل أيها الوزير هوانغ
تحياتي أيتها الزوجة جينغ -
لا داعي -
الجو بارد اليوم، ما الذي جعلك تأتي اليوم شخصيا؟
يجب أن تترك الأمر لصغار السن ليتعاملوا معه
انظري الى ماتقولينه يا سيدتي.. كيف يمكن للامور في قصرك
أن توكل لصغار السن؟
لقد أشرفت بنفسك على كل أولئك الصغار
كيف يمكنهم ألا يكونو قادرين؟
أنت تجاملينني يا سيدتي
هل تعدين حلويات جديدة يا سيدتي؟
لقد قطفت للتو بعضا من زهور الكاميليا
لصنع كعكة التاتشي ..ليس أمراً جديداً
( التاتشي عبارة عن عجينة مخبوزة بها حشوة )
يجب اختيار زهور كاميليا طرية
يجب خلع البتلات وسحب الميسم إلى الخارج ، إنه عمل شاق للغاية
( البتلات والميسم أجزاء بالزهرة )
أنت الشخص الوحيد في هذه القصر التي لديها الالهام والحرفة لتقوم بهذا العمل
فقط حلوى معروفة
أنت لطيف جدا أيها الوزير هوانغ
بسرعة أحضر الأشياء للمحضية جينغ لتراجعهم
ان الجو بارد الان لذا لا نحظى بالكثير من الفواكه الطرية من الجنوب
أعتذر عن الازعاج الذي لحقك يا سيدتي
هذه هي الفواكه الجافة والمكسرات الجديدة التي حصلنا عليها للتو
أظن أن سيدتي تحضر الحلويات من وقت لآخر وستحتاج كل هذه
لذا فقد اخترت اجودهم اليك يا سيدتي لتختاري منهم
لم انته بعد من الذين أرسلت لي المرة السابقة
أنا فقط أضيع الوقت بتحضير الحلوى
لا داعي للكثير
إدارة القصر الداخلي ترسل هذه الأشياء طبقاً للقواعد يا سيدتي
ألقي نظرة خاطفة
واختاري بعضا منهم لاستعمالك
حسنا
هذه،هذه
وهذه
لا داعي للباقي
شكرا على لطفك أيها الوزير هوانغ
على الرحب يا سيدتي
شياو شين رافقيهم إلى الخارج
حسناً
اتبعوني
سيدتي، ان سني يتقدم
كما أن الأطفال يفتقرون إلى الخبرة، دائماً
يغفلون عن الأمور
و ربما لن يخدموك جيداً
لتقديم القرابين في المستقبل
( القرابين تقديم الطعام او ما شاب ذلك للآله أو الموتى )
رجاءً دعي الخدم يخبرونني مباشرة
أنا مضطرة لإزعاجك في المستقبل، أشكرك مقدماً
سيدتي، أنتِ موضع ترحيب
إن لم يكن هناك أي شيء آخر
فسأغادر الآن
سيدتي ، ألم يكن البندق الذي جلبته تلك العشيرة جيداً في الآونه الأخيرة ؟
لم تسألين عن هذا؟
من قبل ، كنتِ تصنعين معجنات البندق كل بضعة أيام
لكن عندما جلبت إدارة القصر الداخلي ، الفواكه الجافة
والمكسرات في المرات الأخيرة
كنتِ دائماً ما تختارين أشياء أخرى
لهذا السبب ظننت أنٌ البندق ليس جيداً
هذه الأيام؟
لقد تغير ذوق جينغ يان
من الآن فصاعداً، يجب أن أصنع له أطعمة مختلفة
إشرب الدواء
حسنــــاً
إنه مر جداً
لما لا تساعده على شربه ؟
يمكنني ذلك؟-
أجل-
أعطني ذلك
لا تستمع إلى ما يقولونه
يجب أن تشرب الدواء بنفسك حتى تستطيع
أن تشفـــــــى
كاذبون
سيبدأ الدواء بالتأثير بعد قليل، يمكنك الجلوس لفترة
لكن يجب أن تنام لاحقاً بشكل جيد
لا تجلس لفترة طويلة جداً
أعرف
حسناً
كاد أن ينتهي ؟
هل تعرف أنه عند عودة الأمير جينغ
أنك لن تحظى بهذه الحلويات بعد الآن؟
أعرف، أخبرتني بهذا من قبل
ترك الأمير جينغ صندوقين هنا عمداً قبل مغادرته
كانا مليئين بالحلويات التي تدوم لــفترة طويلة
و مازال هذا غير كافي لــــفي ليو
رئيس، هل هناك خطب ما في حلويات الصندوق؟
تبدو قلقاً في كل مرة يخرج فيها في ليو الصندق
عندما كنت صغيراً، كانت المحظية جينغ تصنع لي الحلوى دائماً
كنت آكل و أحب أي شيء تصنعه
لكن كان هناك شيء واحد لا أستطيع أكله
معجنات لبندق، حتى لو أكلت لقمة واحدة
أتنفس بصعوبة
و ينتشر الطفح الجلدي في جميع أنحاء جسدي
الطريقة الوحيدة للشفاء هي أخذ الدواء و رمي كل شيء
أخبرنا السيد الصغير لين عن ذلك، لهذا السبب أتحقق
الطعــــــــــام في كل مــــرة
لم أرى قط أي معجنات بندق
لهذا السبب أن قلق
أخشى أنٌ المحظية جينغ على علم بهويتي
لكن نادراً ما يستعمل البندق في الحلويات
لذا لا يجب أن يكون من الغريب أنها لم تصنعها
أنت لا تعرف
معجنات البندق هي الحلوى المفضلة عند الأمير جينغ
دائماً ما تصنعهم المحظية جينغ من أجله
بسبب هذه المسالة ،انا حتى
.احاول سرقة بعض المعلومات من الامير جينغ
.صندوق الطعام هذا يحتوي على العديد من الحلويات المصنعة يدويا
هل تعطيني صندوق الطعام الذي قامت بتحضيره المحظية جينغ ؟
الصندوقان نفس الشئ ، أنا لا أستطيع أن آخذ اصندوق الخاطئ
هل الصندوقان نفس الشيء؟
هذا يعني أن المحظية جينغ خائفة من
أن يأخذ الأمير جينغ الصندوق الخاطئ
.اذا هي صنعت صندوقان مطابقان بدون حلوى البندق
إن المحظية جينغ لم تقابلك أبداً من قبل
كيف عرفت هويتك الحقيقية؟
لابد أنها قد وجدت بعض الإشارات في كتاب " سجلات "أرض شيانغ
.لكن الامير جينغ لايفعل هذا بصورة عادية في الااونة الاخيرة
لهذا أنا أفكر
بان المحظية جينغ تعرف هذا وهي تحتاجني للمساعدة على الحفاظ لعى السر
إن السماء متبلدة الغيوم
.لكن الثلج غير كثيف
. انه يشبه زهرة البرقوق الذي ازدهرت جيدا في مزرعة الامير جينغ
في ليو يحب التقاط الأزهار من حدائق الآخرين
أتسائل من علمه هذا
من قد يكون
إننا لم نرى السيد الصغير لين منذ عام
.سنفتقده كثيرا
في ذلك الوقت حينما كان يأتي إلى لانغ تشو
كان هذا ممتعاً جداً
.ايها الرئيس
جاهز؟
.انه جاهز
.ايها الرئيس
.اذا كنت لاتشعر باتحسن .دعني اذهب بالنيابة عنك
،في المستقبل ،ساجعلك تذهب بصورة عادية
لكن هذه هي المرة الأولى ، يجب أن أفعل ذلك بنفسي
،سيد شيان
الرئيس يريد إغلاق قاعة مياو يين في الوقت الراهن
.اعتقد ذلك ايضا
وفقا للقواعد، خلال فترة الحداد
لايمكن تأديه أية عروض موسيقية
قاعة مياو يين لايمكنها أن تعمل في أية أعمال أخرى أيضاَ
. انها لن تكون مريحة لنا للتواصل بعد الان
إن متجر الموسيقى في السوق الغربي مفتوح منذ نصف سنة
لابد أنه لم يعد يحذب أي إنتباه
سيكون من الراحة الذهاب إلى هناك من الآن فصاعداً
.لايوجد شي اخر في الوقت الراهن. يمكنك الرجوع
سأذهب الآن
اي شي اخر؟
،سيدي، جيراني الجديد جون نيانج
هل قمتم من التحقق من هويتها؟
.نعم، حققنا مع شيان تشو
،كما قالت . الارملة الجديدة اسرتها تبرات منها
لقد أتت إلى المدينة بسبب الكارثة في القرية
لاي نبغي أن يكون هناك أي مشكلة
من الجيد سماع هذا
ما الجيد ؟
. انا قلت انه من الجيد سماع هذا لانها ليست شخص مشبوه به
.على الرغم من انها غير مشبوه بها ،لكنها تظل غريبة
من الأفضل الإبتعاد عنها -
حسناً -
.يمكنكي الذهاب الان
أخي سو ، إنه يوم بارج ، لماذا أنت هنا ؟
يو جين ، هل والدك في المنزل؟
لدي شئ لأناقشة معه
إنه موجود
تعال من قضلك
أخي سو
..أنا -
ما الأمر ؟ -
.هذا يذكرني باول مرة التقينا بها
،على الرغم من انها كانت فقط سنة
.انها ليست وقت طويل ، لكن الكثير من الاشياء تغيرت
.انه من الماضي حيث لايمكن التحمل اذا نظرنا الى الوراء
أليس كذلك
أنا غير متأكد كيف حال جينغ روي في تشو الجنوبية
.نحن كنا نكتب لبعضنا البعض
.انه بخير. لاتقلق
أخي سو ، بغض النظر عن ما ستناقشة مع أبي اليوم
وبغض النظر عما سيكون قراره
أعتقد أن والدي لديه أسبابه
من فضلك ، ادخل
^^تمت الترجمة من قبل فريق أوتوكيــــــه فانســــــب^^