:ترجمة
ahsaaful
:تدقيق ومراجعة
:تنسيق
ahsaaful
:إنتاج ورفع
Park Mervet
:هذه الحلقة مقدمة لكم من
www.ahsaaful.wordpress.com
*
أتمنى لكم مشاهدة ممتعة وأوقاتًا سعيدة
السَكيِنَة في النّار
الحلقة الثانية عشر
,في ذاك الوقت, كان الأخ (لي) يشغل منصب معلمٍ إمبراطوري
.لكنه لم يرفض قط تعليم العامة
,لقد أنشأ قاعات دراسية خارج أسوار القصر
.وتلاميذه منتشرون في كل مكان
لكن كان لديه عدد قليلٌ من طلابه
.كان فخورًا بهم
.وقد رأيتهم جميعًا
...إلا أنت
.لم ألتقِ بك من قبل قط
.أنا لم أكن سريعًا في التعلم
.مشوّهًا لاسم معلمي
,كما أني لم أتلقَ تعليمه لمدة طويلة
.لذا من الطبيعي أن السيد (تشو) لا يعرفني
.ليكن ذلك
,طالما أن ختَم أخي (لي) هنا
.أنا ملزمٌ بالمساعدة
من المؤسف أن السبب في رؤية خَتمه مجددًا بعد
.كل هذه السنوات, كان لأجل مسائل في المحكمة
,عندما غادر أخي (لي) العاصمة بعد أن فُصِل
.كان ممتلئًا بالسخط, وتعهد بعدم الرجعة أبدًا
من يعرف ما إن كانت غزوتي الحالية لوسط المحكمة
.(شيء قد يوافق عليه أخي (لي
في ذاك الوقت, معلمي كان يعرف أنه
.كان سيقف ضد الإمبراطور
,لكنه لم يتردد في قناعاته ولم يهن
.وبقي صريحًا وعادلًا
.إنها سجية الفيلسوف العظيم
.ولهذا أنا أؤمن بأن هناك العديد من الطرق في العالم
,عزل الذات في الجبال طريقة
.وإظهارها في المحكمة طريقة أخرى
,إن كان يمكنك الحفاظ على قلبٍ نقي, وأن لا تعطي صوتًا لأحد
,وأن تعي الآراء المخالفة لك, وألا تفكّر بأفكار غير أخلاقية
لماذا إذًا تقلق بشأن أين تقف؟
(هل تعرف لماذا أخي (لي
قام بتزيين يَشَم الزير هذا؟
.مقطع من قصيدة
.حتى لا تكون لديه رغبة ويكون زاهدًا
.يحتوي نفسه في الإنعزال ويغني
.ينادي ببهاء وضراوة
.أمثال ذلك للرجل الشريف
.ممتاز
أنا سعيدٌ أن في هذه الحياة يمكنني أن ألتقي
.(بتلميذ استثنائي آخر من تلامذة أخي (لي
.أنا مرتاح البال
.أعطني يدك
أن تسافر كل هذه المسافة البعيدة في هذا
.الشتاء الجاف بعمرك هذا فقط لأجل روابط الصداقة
.أنا ممتنٌ جدًا
برؤية يَشَم الزير هذا, رحلة إلى العاصمة
.لا تعتبر شيئًا
أنا لن أتعذّر حتى لو كانت الرحلة
.إلى أراضٍ حدودية
.حسنًا
,بما أن المهمة التي أوكلتها قد تمت
.لقد حان الوقت لأعود للمعبد
.الوداع
.(اعتنِ بنفسك سيد (تشو
,في ذاك الحين كان لأخي (لي) تلميذ مفضّل
هو كان من عائلة فنون دفاعية وروحه القتالية كانت عالية
لو أنك كنت هناك, لكنتما أنت وهو
.ثنائيًا متألقًا
.شكرًا لك على فضلك
.شخصٌ كهذا من المؤسف عدم القدرة على لقائه
.أجل, مؤسف
...هذا الشخص لا يمكننا أبدًا لقاؤه مجددًا
.أيها الرئيس
أيها الرئيس, هل أنت بخير؟
...إنها هنا
لا أعرف لماذا, (ني هوانغ) بدأت بالشك
.في هويتي مؤخرًا
.تحقق باستمرار وتستفسر في كل مكان
.ربما أنا لا أستطيع إخفاءها عنها أكثر
,إن استمرت الأميرة (ني هوانغ) بالتنقيب في هذه المسألة
.قد تكون هناك متاعب
.ني هوانغ) بالنسبة لي مختلفة عن الآخرين)
,إن كان (مي تشانغ سو) لا يمكنه إبقاؤه سرًا عنها
.فلندع (لين شو) يقنعها إذًا
!أيها الرئيس
الأمير (مو) هنا لأجل إيصال
.السيد (تشو) إلى منزله
.لم يكن على سيدتي المجيء
أليس السيد (سو) هنا أيضًا؟
نحن في منتصف الشتاء, ومع ذلك
.السيد (تشو) مستعدٌ للسفر لأجلك
"يبدو أن قوة تحالف "جيانغ تشو
.أعظم بكثير مما تبدو
.نحن مجرد مجموعة من غير الأسوياء
.القدر جمعنا معًا ولهذا شكّلنا أخوّة
,نضع الصلاح خيمة لنا
.لا نتسائل عن حقوق المولد, ولا عن المنشأ
.وهكذا وصلنا إلى ما نحن عليه الآن
سيد (سو), هل تحاول أن تقول لي أن الشخص
,الذي أرسلته ليساعدني في المعركة البحرية
هو شخصٌ لا تعرف شيئًا عنه؟
."ذاك الشخص أتى من تحالف "جيانغ تشو
.سيد (سو) أنت لن تكون لا تعرف
,إن كان حتى السيد (سو) لا يعرف شيئًا عن خلفيته
.فإذًا يبدو أني أعرف أكثر منك
ماذا أيضًا تعرفه سيدتي؟
,أنه وبالرغم من أنه غيّر اسمه وموّه مظهره
.أنا لا زلت قد تعرفت عليه
سيد (سو), ألا تريد أن تعرف من هو؟
من هو؟
,(اسم عائلته ليس (يون
.(اسمه (وي تشينغ
,"هو كان ملازمًا في جيش "شي يان
.(تحت قيادة القائد (لين شو
.كما أنه أيضًا مُدان
,"الأول في لائحة "لانغ يا
."مي) من "جيانغ تشو)
.أنت تمسك بزمام أكبر تحالف في عالم القتال
.وي تشينغ) يأخذ الأوامر منك)
,أن تقول أنك لا تعرف عن خلفيته
.بطريقة ما يصعب تصديق ذلك
.وماذا إن صدّقتي أو لم تصدّقي
.إذًا أخبرني رجاءً
(في تحالف "جيانغ تشو" هل (وي تشينغ
هو الشخص الوحيد الذي كان عضوًا سابقًا في جيش "شي يان" الخائن؟
"هل تعتقدين أنتِ أيضًا أن جيش "شي يان
ارتكب جريمة الخيانة العظمى؟
.لا أعرف
.أنا كنتُ صغيرة جدًا في ذاك الوقت
,لكني واثقة
.الناس الذين أعرفهم, لن يخونوا أبدًا
,ما دامت سيدتي متأكدة من هذه النقطة
لِمَ الخوض في هذا إذًا؟
.لا مغزى من الحكم على هذا الآن
.القضية أغلقت
,(ولي العهد والأمير (يو
.لن ينصفا هذه القضية أبدًا
لأن هذه القضية واحدة من أعظم
.إنجازاتهما معًا
.صحيح
من سيضع أمله على ولي العهد
أو الأمير (يو) في هذا؟
.هناك طريقة واحدة فقط لبلوغ الهدف
.(الأمير (جينغ
إذًا الشخص الذي كنت تريد أن تساعده حقًا
كان دائمًا الأمير (جينغ)؟
.سيدتي, الجو بارد, عليكِ أن تستريحي
.حسنًا. اذهبي واستريحي
.أمركِ, سيدتي
,(أختي (شين
.جينغ يان) قرر سلوك طريق محفوف بالمخاطر)
.أوقاته عصيبة ومستقبله مجهول
,إن كانت روحكِ النبيلة تسمعني
.فأرجوكِ أن تباركيه
,أجل
.وحده الأمير (جينغ) يمكنه فعل هذا
.لكنه صعبٌ جدًا
,خطوة واحدة خاطئة وسيكون على أعتاب الموت
.بلا رجعة
من الذي فكّر قط بالرجعة؟
هل (وي تشينغ) فكّر بالرجعة؟
.وي تشينغ) مختلف)
."وي تشينغ) عضوٌ سابق في جيش "شي يان)
!هو يريد أن ينصف المَظلَمة
لكن ماذا عنك؟
من أنت؟
(عندما أتيت إلى العاصمة تحت اسم (سو تشي
.الكثير من الناس تساءلوا من كنت
,البعض سألني مباشرة
.والبعض قام بالتحقيق سرًا
.لكن عاجلًا كلهم توصلوا إلى إجابة
,لهذا لا أحد منهم تسائل أكثر
من هو (مي تشانغ سو)؟
لم أتوقع قط أن الشخص الأول الذي
.سيسألني هذا, سيكون أنتِ
كيف تريد أن تجيب؟
.عضو سابق
.(عضو سابق مثل (وي تشينغ
,"إن كنت عضوًا سابقًا في "شي يان
لِمَ لا أعرفك؟
,جيش "شي يان" يحوي 70 ألف جندي
كيف ستعرفينهم كلهم؟
.(لكني أعرف (وي تشينغ
."هو كان مُلازمًا في كتيبة "شي يو
,هو أخذ أوامر منك
.لن أصدّق أنك كنت جنديًا ذا رتبة منخفضة
.ما نكيده الآن ليس له أي علاقة بالحرب
.وي تشينغ) ليس جيدًا في هذه الأمور)
,فوق ذلك
.هويته يجب أن لا تُكشف
هل تعرف (لين شو)؟
.أعرفه
هل مات في المعركة حقًا؟ -
.أجل -
أين؟ -
."جرف "مي -
هل تم دفنه؟
."السماء والأرض كفّنت الـ 70 ألف جندي من "شي يان
لا أحد جمع رُفاته؟
ولا حتى شيء واحد؟
.المعركة كانت مُدمِّرة
.الجثث تراكمت كالجبل
من كان يمكنه معرفة من كان (لين شو)؟
.أنا أعرف كيف تبدو أراضي المعارك
,"لكن إن كنت عضوًا سابقًا في "شي يان
لماذا عندما أنا ذكرت (لين شو), أنت لم
تشر إليه باسم القائد الكبير؟
بل قلت اسمه مباشرة؟
,مجرد اسم
,سواءً كان (لين شو), أو القائد الكبير
.أو أيًا يكن, هذا لم يعد مهمًا
.كانت هناك شامة هنا
.أنا أتذكر أنه كانت هناك شامة هنا
.لقد كنتُ أعرف أنك هو أنت
."لقد كنتُ أعرف أنك (لين شو)"غي غي
.(ني هوانغ)
.غريزة المرأة, دائمًا لا يمكن تفسيرها
,كلّما قلّ ما كان يجري
.كلّما شككت أكثر
."لين شو)"غي غي)
.أرجوك لا تتركني بعد الآن
.لا تتركني أبدًا بعد الآن
.أنا لم أعد (لين شو) الذي تعرفينه
.لقد كنتُ أحميكِ دائمًا
.لقد كنت أظن أنه يمكنني حمايتكِ دائمًا
,لقد حميتني دائمًا. منذ أن توجهتُ إلى الحدود الجنوبية
(بالنسبة لـ (تشينغ)"إر", بالنسبة لعائلة (مو
.(من (يون نان
.أنتَ كنت دائمًا عماد قوّتنا
,في كل مرة أكون فيها في مشكلة
.أنت تكون مصدر قوّتي
,أنا آمنت بأنك كنت بجانبي
.وأنك سوف تعود
,تمامًا مثلما كنا صغارًا
,عندما أركض لمكانٍ بعيد
,ولا أتمكن من الجري أكثر
.لين شو)"غي غي" يأتي ويحملني إلى المنزل)
.هذه الأوقات تغيّرت
.نحن لا يمكننا أبدًا العودة إلى هذه الأوقات
كيف صرت هكذا؟
.أنت لم تكن تخاف من البرد مطلقًا في السابق
.الجميع كان يلقبك بـ (لي) الملتهب
ما الذي رأيته في هذه الأعوام؟
أي نوعٍ من الأمور القاسية تلك التي يمكنها أن تمحو
كل الآثار لشخصٍ ما, وتجعل التعرف عليك غير ممكن؟
.لا تسألي عن هذا الآن
سأقول لكِ كل شيء إن سنحت لنا الفرصة
.فيما بعد
الأمور التي أتمنى إنجازها بعودتي إلى العاصمة
.خطرة جدًا. لا يمكنني كشف هويتي الحقيقية
.أعرف
.(خصوصًا أختي (دونغ) و (جينغ يان
.هما يجب أن لا يعرفا أبدًا
.بخصوص أختي (دونغ), أنا أفهم السبب
لكن لِمَ لا يمكننا إخبار الأمير (جينغ)؟
لا يمكنني أن أشرك أي عواطف
.في المكائد التي أدبّرها
.وهذا يتضمنكِ
إذًا ماذا يمكنني أن أفعل لأساعد؟
.(بعد اليوم, أنا لا أزال (سو تشي
.وأنتِ لا تزالين الأميرة
.لا يمكن أن تكون هناك أي زلاّت
.حسنًا. يمكنني فعل هذا
يمكنني أن أنتظر حتى تعود وتصبح
."لين شو)"غي غي)
.مو تشينغ) سيعود قريبًا)
.عليكِ أن لا تدعيه يراكِ تبكين
.هذا لن يكون جيدًا
.سوف أغادر أولًا
."لين شو)"غي غي)
أما زال يمكنني المجيء إلى منزل (سو) لزيارتك؟
,إن كنتِ تريدين أن تريني حقًا
.تعالي إذًا
.سيدي
.(أيها الطبيب (يان
كيف هو؟
,أفكار قلقة, برودة داخلية متراكمة
.مما أنتج ضعفًا في البُنية
,لبضعة أيام امنع كل الضيوف من الدخول
.حتى يتمكن من أن يرتاح
هل حالة الرئيس حرجة إذًا؟
ما الذي سوف تطلق عليه "حرج"؟
.أن يكون على حافة الموت؟ هذا هو الحَرج
هو لن يتعافى مرارًا وتكرارًا
.إن أصر على إجهاد نفسه بالعمل من دون انضباط
...نحن نعرف هذا
.لكنك تعرف كيف هو الرئيس
,لحسن الحظ أنك هنا
.لو كنا نحن فقط, لما كان هناك أحد يمكنه أن يوقفه
.تحياتي سموّك
,أيها الوزير (شين), أنت للتو عُيّنتَ وزيرًا لدخل الدولة
.لابد أنك مشغول
.من الجيد رؤية أنه لا يزال لديك وقت للتّنزه
,لقد كنت أقوم بفرز السجلات في الوزارة
.ووجدت بعض التناقضات في سجلات النقل في القناة
,وبما أنه يوم عطلة
.أردت أن أغتنم الفرصة وأتحقق من الموانىء
قنوات النقل؟ -
.أجل -
تشاو)"غي", مانوع هذه السلع؟)
كيف للفاكهة والخضار أن تكون ثقيلة هكذا؟
.تبدو وكأنها اسطوانات معدنية
.اهتم بشؤونك
ألستُ أدفع لكم ما يكفي؟
.أعطِه للعصبة
سعادتك, وفقًا لسجلات الوزارة, يفترض أن تكون
.هذه شحنة فواكه طازجة
وزارة الدخل
النقل الرسمي
.تعال ساعدني
.حسنًا
...أسرع
.الوزن والحجم قد لا يكونان دائمًا مرتبطين
,لكن وفقًا لنوع البضائع التي في السجل
.لا يفترض أن تكون بهذا الثقل
,أي نوع من الفاكهة تزن هذا الكم
أيمكنهم حقًا أن يهضموها؟
.يبدو أن بضائع المسؤولين لديها بعض الأسرار لتخفيها
,بغض النظر عن السر
أي شيء مرتبط بـ (لو تشي جينغ), له علاقة
.بالقصر الشرقي. عليك أن تكون حذرًا
.اطمئن, سأكون حذرًا جدًا
.إن احتجت إلى رجال, سوف أطلب مساعدة سموّك
.حسنًا
.ضعوها هنا
تشاو)"غي", هناك سفينتان إضافيتان للبضائع الرسمية)
.تقتربان من الميناء
.أبقِ الفتية في حركة
.هم أيضًا لديهم النار السوداء
.هذا سيجعل مجموعها ست شُحنات
.هذا ليس العدد المعتاد مقارنة بالسنوات الماضية
من هو المرسل؟ -
.لا أعرف -
.علينا أن نتعقب إلى أين تذهب الشحنة
.نار سوداء في العاصمة. أمرٌ خطير
.بالتأكيد ليس شيئًا جيدًا
.كما أن الرئيس في العاصمة أيضًا
.كن متنبهًا -
.أمرك -
.على مهل
.سيدي الشاب, لقد عدت
هل عاد النبيل؟ -
.أجل -
.تفقد الأشياء التي تحتاج أن تُعيدها
.انتبه حتى لا تنسى أي شيء
.أبي
.لقد عدت
.اذهب لعملك -
.أجل, معاليك
.سأقول للخدم أن ينظفوا غرفتك
لا داعي. لا يزال علي القيام
.ببعض الطقوس
أنا هنا فقط لآخذ بعض الأشياء
.وسأغادر سريعًا
.أيها النبيل, نحن جاهزون
.حسنًا
.أبي
.الزراعة أو التأمل في "داو", كله لا بأس به
.لكن رجاءً لا تستخدم الزنجفر
.الزنجفر مسحوق أحمر اللون يصنّع من كبريت الزئبق
.ما الذي تعرفه
.(يو جين)
.أبي
ما يزال لديك مالٌ كافي للإنفاق؟
.(الرئيس (لي -
ماذا هناك؟ -
.الأمير (يو) أرسل المزيد من الهدايا
,لقد رفضنا هداياه مرتين
.لِمَ مازال يرسلها؟ مزعجٌ جدًا
.أعد إرسالها له -
.إنها ليست شيئًا قيّمًا هذه المرة -
.(إنها فقط بعض الألعاب لـ (في ليو
.سوف نقبلها
.(سموّ الأمير (يو
.يبدو أنك خسرت ضدي
قبلوا الهدايا؟
.جيد
انتصارنا على القصر الشرقي في نقاش المحكمة
.كله كان يعتمد على مساعدته
.يجب أن أشكره
.لكنه لم يقبل أيًا من الهدايا المعتادة
فقط أنتِ التي لديكِ الفكرة الصائبة
.وجعلتِ هداياي تمر من بابه
.أنا فقط أعرف كيف ألبي اهتمام الشخص
الطفل البسيط الذي يبقيه (مي شانغ سو) إلى جانبه
,قد يكون حارسه الشخصي
.لكنه يعامله كأخٍ أصغر تمامًا
,بينما موهبة التكهن يصعب فكّها
.أنا مازلت أملك طرقًا لجعل طفل سعيد
,لا تكوني متواضعة جدًا. كما قبل قليل
.شكرًا لكِ على مساعدتكِ طوال هذه السنين الماضية
.يا رجال, العربة
سموّك ستخرج؟
,بالرغم من أن هديتكِ تماشت مع رغباتهم
.لكنها لا تزال مجرد ألعاب. ليست قريبة من الكفاية
.سمعت أن (مي شانغ سو) مريض
.سأذهب لزيارته بنفسي
.سموّك عميق التفكير بحق
ماذا حدث؟ -
.لقد تعقبناه, لكنه تنقل بين أكثر من شخص عدة مرات وفقدنا أثره -
أين فقدتم أثره؟ -
."طريق "شيزي -
.بسرعة
فقدتم أثره؟
.ست شحنات من النار السوداء
كيف لكم أن تفقدوا أثر كمية كبيرة كهذه؟
النار السوداء؟
,إنه تهريب بارود
.ذاك الذي يبقى بعيدًا عن السجلات
,"وفقًا للقانون, فقط قاعة "بيلي" في "جيانغ نان
,التي تصنع الأسلحة النارية
,ومصنع المتفجرات الذي يدار من قِبَلِ وزارة إيرادات الدولة
.يمكنهما أن يحصلا على البارود بشكل قانوني
.أي بارود إضافي يعتبر بضاعة مهرّبة
تشاو)"دا غي", ما مقدار النار السوداء الموجودة هناك؟)
,دا غي: تقال للرجل الأكبر سنًا, وهي كلمة احترام
.وتعني أيضًا أخ
,لا يوجد هناك الكثير في كل شُحنَة
.لكن عندما تجمع كلها, هي ليست مسألة بسيطة
.المرسل والمتلقي غير معروفين إلى الآن
,كان لدي رجال يتتبعون البضائع
.لكن من كان يعلم أنهم سيفقدون أثرها كلها
إذًا هناك كمية كبيرة من النار السوداء
.في مكانٍ ما في العاصمة والهدف منها مجهول
.البارود خطر
.لكن الرئيس يتجول في العاصمة غالبًا
.سيد (شي سان), أنا حقًا قلقة
.يجب أن نعرف إلى أين ذهب البارود
,أنت ليس لديك رجالٌ يكفون
.سوف أرسل لك (تونغ لو) ليساعدك
,علينا أن نخبر الرئيس بهذا
.وننصحه بأن يكون أكثر حذرًا
,مع اقتراب طقوس التكريم لنهاية العام
,إلى جانب كل مسائل القصر الداخلي
.أنا لا أقدر على الإهتمام بكل شيء
.(أيتها الزوجة (شي شو
.جلالتكِ
(في القصر الداخلي, فقط أنتِ والأخت (يو
.والأخت (يوان), زوجات من المرتبة الأولى
,أنتِ هي الكبرى والتي تحظى بأكثر احترام
.عليكِ أن تساعديني في التعامل مع بعض المسائل
.أجل, جلالتكِ
جلالتكِ ما الأمر؟ ألستِ بخير؟
أنتِ فقط تتمنين أن لا أكون بخير, أليس كذلك؟
.لم يكن لدي مثل هذه النوايا
,لقد كنتُ متساهلة في الماضي
.مما أدى إلى فقدان الآداب في القصر الداخلي
.جلالته غير راضٍ
...من اليوم
.جلالتكِ -
.جلالتكِ
سيد (سو), كيف تشعر؟
إنها مجرد حمى بسيطة, لم تكن تستدعي
.مجيء سموّك
.في الآونة الأخيرة أنا استفدت كثيرًا من مشورتك
.لكنك لا تهتم بأي من الرفاهيات الدنيوية
.لم أتمكن من إيجاد أي هدية للتعبير عن امتناني
,إنها الفترة الأبرد في السنة
.ليس من الجيد أن تهمل نفسك
.تأكد من أن تعتني بنفسك جيدًا
!(سموّك! سموّ الأمير (يو
!إنها كارثة
!أسرع وانظر
.في ليو)! أطلق سراحه)
.دعه يدخل
.سموّك
!سموّك, كله ليس جيدًا
ما الذي ليس بجيد؟
أخبارٌ من القصر. جلالتها الإمبراطورة
.سقطت مريضة
!ماذا؟
.لا تقلق, سموّك
.توجه إلى القصر الآن وألقِ نظرة. اذهب بسرعة
.اعتنِ بنفسك
.لنذهب -
.تفضل -
العاصمة كبيرة جدًا, لقد كنا ضائعين تمامًا
.في البداية
لحسن الحظ, (تونغ لو) تحقق من كل القوارب السريعة الأخيرة
.التي أتت إلى ميناء النقل الرسمي
في السجلات هي بضائع مسجلة كفاكهة وتوابل
.وأقمشة وأوانٍ منزلية, مستخدمة من قِبَلِ الأسر النبيلة
.عدد كبير من البضائع تتوجه إلى كل مكان
.وكثير من البضائع مطلوبة قبل وصولها
.من الصعب معرفة المشتبه بهم في مثل هذا الوقت القصير
,لكن كونهم قادرين على استخدام النقل الرسمي
.هم بالتأكيد ليسوا من عالم القتال
.لابد أن يكون هناك نبلاء من المحكمة متورطون
.الآنسة (غونغ يي) محقة
.هناك الكثير من البضائع لاحتفالات نهاية العام
.والمتلقون منتشرون في أرجاء المدينة
...كان يفترض أن يكون من الصعب تعقبهم, لكني صدفة قابلتُ
,فقط أخبرني ماذا وجدت
.لا تخض في التفاصيل
أجل. لقد وجدنا أربع شحنات من البارود
.بالقرب من البوابة الشمالية للمدينة
.لقد تم أخذه إلى منزل مسوّر
.لكنه في الواقع مصنع مفرقعات غير قانوني
مصنع مفرقعات؟
.إنها نهاية العام
.أسعار المفرقعات آخذة في الإرتفاع, وهم يحققون أرباحًا ضخمة
,لكن أرباح مصنع المتفرقعات الرسمي ستسلم إلى الخزينة
لهذا وزير إيرادات الدولة السابق (لو تشي جينغ) افتتح هذا المصنع
.لأجل أن يستغل المتفرقعات غير القانونية
هو يحتفظ بجزء من الأرباح, لكن الجزء الأكبر
.يأخذه ولي العهد
,فهمت. بينما (لو تشي جينغ) قد أٌقيل
.ولي العهد لن يتخلى عن قطعة اللحم هذه
.لهذا المصنع لا زال يعمل
.النار السوداء كانت لأجل المتفرقعات
.نحن لسنا الوحيدين الذين لا حظنا هذا
,(وزير إيرادات الدولة الجديد, (شين تشو
.هو أيضًا أرسل رجالًا ليحققوا في هذا
.هذه ليس مسألة صغيرة, أخبر الرئيس بها
...سيد (شي سان), من فضلك اسمح لي, أنا أستطيع أن أتخفى
,لقد اشتريت مزرعة خضروات بالقرب من السوق الغربية
الآن (تونغ لو) هو بائع الخضار المسؤول
.(عن توصيل البضائع إلى منزل السيد (سو
.الرئيس أمر أن تتم جميع الإتصلات عبره
سلّم كل شيء تعرفه عن المصنع غير القانوني
.(إلى (شين تشو
.(فهمت. سنتعاون مع الوزير (شين -
.يمكنك الذهاب -
,أيها الرئيس, وفقًا للأخبار من قاعة الأطباء الإمبراطوريين
.مرض الإمبراطورة ليس خطيرًا
ليس خطيرًا؟
.أجل
إذًا لماذا رجال الأمير (يو) ذُعِروا؟
لأنه كان مفاجئًا وأيضًا
.لأن الأعراض الأولية بدت خطيرة
.لذا هذا أخاف الجميع
,لكن وفقًا للأطباء الإمبراطوريين
.لا يوجد هناك أي مشكلة كبيرة
اطلب من الأميرة أن تزور الإمبراطورة وتستوضح
.كل شيء في القصر
وأيضًا حاول أن تحصل على نسخة
.من الوصفات الطبية
أيها الرئيس, هل تشك بأن هذا المرض
بفعل فاعل؟
.إنها مصادفة أكثر مما ينبغي
.علي أن أتأكد
بالحديث عن الناس الذي قد يريدون
.استهداف الإمبراطورة
الأكثر احتمالًا بأن يكونوا الجناة
.هم الزوجة الإمبراطورية (يوي) وولي العهد
.وبسبب هذا ليس من السهل عليهم أن ينجحوا
الإمبراطورة والزوجة الإمبراطورية (يوي) تخوضان
.نزاعًا منذ سنوات. هي لابد ستكون حذرة منها
,حتى في أوج قوّتها
.الزوجة الإمبراطورية (يوي) لم تتمكن من فعل أي شيء
.فمن المستبعد أنها سوف تنجح الآن
,الزوجة الإمبراطورية (يوي) لتوّها أٌعيدت إلى منصبها
.بالإضافة إلى جدل المحكمة
.هي بالتأكيد لم تستعد كامل قواها بعد
.ومرض الإمبراطورة لا يهدد حياتها
,(لو كان من فعل ولي العهد والزوجة (يوي
لِمَ سيكونان خفيفا الوفاض عليها؟
هما لن يفوّتا فرصة جيدة كهذه
.لقتل الإمبراطورة
.إنه ليس أسلوبهما
أيها الرئيس, هل تقول أن القصر الشرقي
في الواقع بريء من هذا؟
.من المبكّر جدًا وضع الإفتراضيات
ربما يكون هناك حسنة في تغيّب الإمبراطورة
.عن طقوس نهاية العام, ونحن لم نفكّر بها
,أو ربما
.هي حقًا مجرد مصادفة
,لكن لم يتبقَ سوى بضعة أيام على طقوس نهاية العام
,إن لم تتعافى الإمبراطورة
.سيكون هناك المزيد من المتاعب
.لهذا علينا أن نتحقق بسرعة
.أجل
.لدي شعور بأن هذا ليس بسيطًا جدًا
.هناك شيء يختبىء خلف هذا كله
...هل أغفلتُ بعض التفاصيل
.(الإمبراطورة (يان
.عذرًا على إتعاب سموَكِ أيتها الزوجة الإمبراطورية
.جلالتها أفضل بكثير الآن
الطبيب الإمبراطوري نصح جلالها بأن تستريح ولا تزعج
.نفسها بأيٍ من أمور القصر الداخلي
.لهذا سيادتكن لستن بحاجة للدخول
.فهمت. علينا أن لا نزعج الإمبراطورة أكثر
.انتظري
آنسة (تشي هونغ), هل هذه
هي أكواب الشاي الخاصة بجلالتها؟
.أجل
.يالروعتها
سموّك, كيف هي جلالتها؟
.الطبيب الإمبراطوري قال أنه ليس بالشيء الكبير
.الزوجة الأميرية معها الآن
.الزوجة الأميرية قد تحملت العناء إذًا
,لكن مهما يكن المرض
.لابد من أن يكون له سبب
.سموّك
:لمشاهدة المزيد من المسلسلات التايوانية والصينية
www.ahsaaful.wordpress.com