نيرفانا في النّار
: ترجمة وتدقيق
: الانتاج والرّفع
Belkiss Misa
My Asian Park
belkissmisa.blogspot.com
الحلقـــ2ـــة
(إضافة إلى مرسوم التّفويض الذي وصل اليوم من (يان الشّماليّة
تقريبا جميع البلدان المحيطة بنا عبّرت عن نيّتها
في السّعي لطلب يد الأميرة (ني خوانغ) للزّواج
أجل
(باستثناء (تشو الجنوبيّة
ني خوانغ) هي الجنرال المسؤول عن آلاف)
(الجنود التّابعين لقصر (يونان
والذي هدّد سلام (تشو الجنوبيّة) لعشر سنوات
حتّى وإن أرسلنا لهم 100 مرسوم تشجيع
(لن يتجرّؤوا على القدوم إلى (جين لينغ
ومحاولة طلب يد الأميرة
طبعا
الأميرة ليست أفضل الجنرالات بالنّسبة لك فحسب
(بل اسمها وصل لقائمة (لانغ يا
كيف لشخص طبيعي أن يصل إلى مستواها؟
لذا عليك مولاي أن تقلق أكثر بشأنها
ظلّت (ني خوانغ) على الحدود الجنوبيّة لعشر سنوات وحافظت على أمنها
وآلاف مئات الجنود يكنّون لها الولاء
أخشى إن انتظرنا أكثر
(أن يعترف جيش الحدود الجنوبيّة بقصر (مو
(لا إمبراطوريّة (ليانغ
فتصير بذلك الحدود الجنوبيّة بلادا على الجنوب
لقد كبُر (مو تشينغ)، وحان الوقت له
لتولّي مهام الإشراف على قصر (يونان) عوضا عن أخته
(حان وقت راحة (ني خوانغ
(مانغ تشي)، جنرال جيش (تشو)
!عظيم، عظيم
الجنرال (مانغ)، إنّك أعظم محارب في الإمبراطوريّة
عظيم
إنّهما من بين الأمهر بين الشّباب
على الرّغم من أنّهما عملا معا
إلاّ أنّهما لم يقوما سوى بـ15 حركة أمامك
الأمير (يو)، أيّها النّبيل، إنّكما تجاملانني
لم أتعمّد منازلتهما بجدّيّة
فقط لأنّ الأميرة ستختار زوجًا
والبلدان الأخرى أرسلت مبارزين كُثر
لذا على أساليب إمبراطوريّتنا أن تبقى قويّة
إنّك محقّ أيّها الجنرال
بما أنّها منافسة علنيّة، ستؤثّر النّتائج
على صورة إمبراطوريّتنا لذا علينا توخّي الحذر
المتقدّمون من البلدان الأخرى في ازدياد
التّنسيق الدّفاعي بين العاصمة والقصر  بحاجة لبعض التّعديلات
إن كنت متفرّغا، ما رأيك أن تزورني في مقرّي لمناقشة هذه المسألة؟
لقد أمرني جلالته أيضا
بالتّواصل معك بشأن القوّات
لذلك اعذرني على إزعاجك
يمكنكما الانصراف بما أنّكما ستناقشان مسألة
عليّ أن أقدّم احترامي لوالدي أيضًا
سموّك، بإذنك
بإذنك-
اذهبا-
لقد هُزمت الأميرة (ني خوانغ) أمام الجنرال بعد 100 حركة
وأنتما، لم تقوما سوى بـ15 حركة رغم اتّحادكما
إنّها مجرّد أضغاث أحلام إن اعتمدنا عليكما في الفوز بيد الأميرة
لقد أرسل جلالته (شيا دونغ) من ديوان
(شوان جينغ) إلى (بين تشو)
ولا نعلم إن كان دوق (تشينغ) سيقدر على الإفلات من التّحقيق
(إن صار مساعدي زوج (ني خوانغ
فساكسب يدًا أخرى في الجيش
ألم تقل إنّ جلالته مصرّ على اختيار زوج للأميرة
بسبب خوفه منها؟
ما الذي تعرفه؟
بما أنّ جلالته قلق بشأن سيطرة الأميرة على الجيش في الجنوب
إذن، من الذي لن يفكّر في أهميّة الزّواج بالأميرة
إذا بقيَت هي في العاصمة بعد الزّواج؟
حتى البلدان الأخرى طامعون في ذلك
وبالطّبع أنا ووليّ العهد لن نسمح بأن تفوتنا هذه الفرصة
هكذا إذن، لستُ سريع البديهة
هل من أخبار عن (ماي تشانغ سو)؟
لقد غادر (لانغ تشو) بالفعل، ورجالنا يحاولون اقتفاء أثره
ليس من الممكن أن يصل إليه وليّ العهد أوّلا
هذا غير ممكن، فرجاله وصلوا إلى (لانغ تشو) بعدنا
هل ابتلعته الأرض؟
اخرج والعب
اذهب
لن اذهب
يمكنك أن تذهب بمفردك ولكن لا تبتعد
سو) شونغ، (سو) شونغ)
شونغ: الأخ الأكبر
أنت بمفردك؟ أين (فاي ليو)؟
خرج للّعب
هل سمحتَ له بالذّهاب بمفرده؟
على الرّغم من أنّه لا يمتلك حكمة كبيرة
ولكنّ طباعه جيّدة، سيكون بخير
سو) شونغ، أحقّا تعتقد أنّ (فاي ليو) ذو طباع جيّدة؟)
من هنا
من هناك؟ من يجرؤ على اقتحام مقرّ النّبيل؟
إلى أين تعتقد نفسك ذاهبا؟
فاي ليو)، توقّف)
أبي-
أيّها النّبيل-
(القائد (مانغ-
فاي ليو)، لا تكن جامحًا)-
جينغ روي)، ما الذي يحدث؟)
اعذرنا أيّها النّبيل
إنّه حارسي الشّخصي ودائما ما يسيء التّصرّف
.إنّه لا يعرف القواعد، سأؤدّبه بصرامة
إنّك ضيفنا المبجّل ومقرّي يرحّب بك دائما
ولكن ربّما سنضطّر لتعديل بعض القواعد
وإلاّ، سوء فهم كهذا
قد لا يمكن تجنّبه مستقبلاً
سموّك، أشكر لك كرمك
.اعتذر على جعلك تتدخّل شخصيّا في الأمر
لا مشكلة، لقد لاحظت التحرّكات الغريبة لهذا الفتى
واقتحامه لمقرّك
بينما لم ينتبه له أحد من حرّاسك
لذا لم أجد مفرّا من التّدخّل بدلا من سموّك
بما أنّه سوء فهم، لنعتبر ما حدث عبرة
...أنت
(أنا (سو تشا)، قابلت السّيّد (شياو) في (جيانغ خو
جيانغ خو): عالم فنون القتال ذو نفوذ كبير وحتى القصر)
له سيطرة محدودة عليه، الأمر أشبه بالمافيا الآن
وبفضل دعوته لي، قدمت للإقامة في العاصمة
صبيّك هذا ذو مهارات فذّة
لن اخجل إن قلتُ إنّي سأفوز عليه بـ100 حركة
كونه حارسك الشّخصي، لابدّ أنّك متميّز أيضا
لا املك أيّة ميزة
ساعدتُ فقط (فاي ليو) عندما احتاج للمساعدة
وقد بقي إلى جانبي للتّعبير عن امتنانه
فهمت
(سمعتُ الكثير عن مهارات (جيانغ خو
وها قد تأكّدتُ منها اليوم
أيّها القائد، من هنا
تفضّل أيّها القائد
سو) شونغ)
سمعتُ بمهارات (فاي ليو) الكبيرة
ولكن لم اعتقد أنّه سيكون بهذه البراعة
(من الذي نازله؟ إنّه القائد (مانغ
جنرال من المرتبة الأولى يقود 50  ألف حارس إمبراطوري
.ومن قائمة (لانغ يا)، وحده (شوان بو) القادر على هزمه
ولكنّ (فاي ليو) استطاع الصّمود أمامه
لا تبالغ، أيّ صمود؟
القائد (مانغ) لم يقاتل بكلّ قوّته حتّى
وقد هزم (فاي ليو) ومنعه من الهرب
بغضّ النّظر، قوّة (فاي ليو) صادمة
(أخشى ألاّ يصدّق والدي أنّك مجرّد رجل عاديّ من (جيانغ خو
إن لم نستطع إخفاء الأمر فلن نقدر على فعل أيّ شيء
فأنا لستُ مجرما هاربا
اخترت اسم (سو تشا) لتجنّب الإزعاج
ولكن بسبب ما حدث اليوم، اعتقد أنّي لن استطيع تجنّبه
هذا مزعج
بالضّبط، القائد (مانغ) مزعج
ماذا قلت؟
ماي تشانغ سو) يقيم في مقرّكم؟)
(أتى من (لانغ تشو) التّابعة لـ(جيانغ خو
ولا يجيد القتال
"و(جينغ روي) يناديه بـ"(سو) شونغ
إنّه هو حتمًا
قطعنا مسافات طويلة للبحث عنه
ثمّ اتّضح أنّه أتى إلى العاصمة
أسلوبه وطباعه ليست عاديّة حتمًا
ولكن ما الذي يقصده بهذا؟
لا يصعب فهم تصرّفه
أنتَ ووليّ العهد عازمان على ضمّه
ولكنّه ينتمي لـ(جيانغ خو) فكيف سيتصرّف؟
بدلاً من أنّ يقع إجباره على اختيار أحدكما
لمَ لا يأتي إلى العاصمة وينتظر فرصة؟
لابدّ أنّ له غاية من تصرّفه هذا
من الأفضل التّحرّي أكثر بشأن هذا الأمر
إذن، رتّب للأمر
سوف اطلب من والدتي الإمبراطورة مقابلته أوّلا
لقد أتى هذا الرّجل إلى العاصمة في وقت حسّاس
وأقام في مقرّي دون أن يكشف عن هويّته
يصعب عليّ تحديد
إن كان تصرفّه متعمَّدًا أو مجرّد صدفة
إن كان متعمَّدًا فهذا يعني
أنّه يعلم بأنّك حليف لي
فاختار تحديد حلفه وإن كانت صدفة
(فمن الممكن أن ينضمّ لصفّ الأمير (يو
من الصّعب فهم نواياه
(كما أنّه مدعوم من قبل (جيانغ خو
(إن انضمّ هذا الرّجل للأمير (يو
فهل سنكون واثقين من تعاملنا معه في المستقبل؟
إذن، ماذا تقترح؟
إن لم يكن صديقنا فهو عدوّنا
(إن لم نستطع ضمّ هذا الرّجل، لا يمكننا تسليمه للأمير (يو
يجب أن يُقصى على الفور
لتجنّب متاعب مستقبليّة
في رحلتك إلى (بين تشو)، كلّ شيء خطير
ولكنّك معتادة على القيام بالأمور بمفردك فكوني حذرة
تحقيقي مع ديوان (شوان جينغ) يكون تنفيذا لأمور سرّيّة
ولكن هذه المرّة، تبدو المدينة بأكملها على علم بالأمر
قد يكون المكان خطيرا بالخارج
ولكن لا يمكنك الاسترخاء داخل العاصمة أيضا
قصر (مو) التّابع لـ(يونان) والأمراء
العدوانيّون متربّصون منذ وقت طويل
فكيف يمكنكِ تجاهل الآخرين والحفاظ على سلامتك في ظلّ هذا الاضطراب؟
في عمر الـ17، ارتديتُ زيّ الحرب ودخلت ساحة المعركة
وبعد 10 سنوات من سفك الدّماء، فقدتُ قلبي الأنثوي
مهما كان هذا الاضطراب
لن يتغلّب عليّ بسهولة
سموّ الأميرة
(تبدو مرهقا من الرّحلة أيّها الأمير (جينغ
هل عدت بعد تغيير الحرّاس؟-
أجل-
طوال هذه السّنوات، تبدو كما لو كنتَ منفيّا
.تعيش في الثّكنات وتحارب في كلّ المعارك، هذا صعب عليك
(شياو جينغ يان): الأمير (جينغ)
هل ستخرجين في رحلة؟
كلاّ، لقد تلقّى ديوان (شوان جينغ) أوامرا
بشأن التّحقيق في قضيّة في (بين تشو)
(وأنا هنا لتوديع (شيا دونغ
التّحقيق؟
ليست قضيّة تآمر أخرى، صح؟
سوف اذهب للقاء جلالته، وداعًا
مرّت 10 سنوات ومازلتِ لم تتحدّثي مع الأمير (جينغ)؟
رأيتِ كيف تصرّف
(عندما تولّى الديّوان التّحقيق في قضيّة (تشي يان
كان الدّليل دامغا
ولكنّه لم يصدّق أنّ آل (لين) خطّطوا للتّمرّد
آل (لين) هي عائلة البطل
وحتّى الآن، مازال يرفض تصديق أنّ (لين شي) قتل زوجي
لين شي) هو والد البطل)
فما الذي سأقوله له؟
حتّى أنتِ لا تصدّقينني
(اعلم أنّك كنت تثقين بـ(لين شو
لين شو) هو اسم البطل الحقيقي)
ولكن عندما حدثت القضيّة، كان في الـ19 من العمر
وتوجّب عليه تنفيذ تعليمات والده
من المخزي أنّ ذلك دمّر زواجك
بغض النّظر
الأمير (جينغ) ذو طبع قوي
على الرّغم من إسهاماته
وخوضه لمعارك كبيرة طوال سنوات
لم يتلقّ سوى لقب أمير
تأخّر الوقت، يجب أن انطلق
اعتني بنفسك
دون شارة يمنحك إيّاها جلالته، لا يمكن لسموّك دخول القصر
لقد أرسلتُ أحدا لإعلام جلالته
فانتظر هنا قليلا-
فهمت-
أبي، انظر، هذه الكلمات جريئة وقويّة على الرّغم من أنّها  خياليّة
إنّها متميّزة وجديرة بالاهتمام
مولاي، الأمير (جينغ) يطلب الإذن بالدّخول
ما الذي تتفوّه به؟
ألا ترى أنّ جلالته مشغول؟ اطلب من الأمير الانتظار خارجًا
مرّت ساعتان
هل يجب علينا مقابلة جلالته اليوم؟
آخر مرّة عدنا فيها إلى العاصمة
عاقبنا جلالته لأنّنا ذهبنا إلى منازلنا قبل القصر
فعوقب الأمير بالجثّو أمام المقبرة الإمبراطوريّة لثلاثة أشهر
مولاي
ما يزال الأمير (جينغ) منتظرا أمام القصر
ألن تقوم باستدعائه؟
لقد نسيتُ أمره، ليدخل
أعلن دخول الأمير إلى القاعة
ليدخل الأمير (جينغ) إلى القاعة
.لقد عدتُ من مخيّم الجبل الغربي
.وهذا التّقرير العسكري الأخير
جيّد
جينغ يان)، لمَ تبدو مُرهقا من السّفر)
ودخلت إلى القصر مرتديا درعك؟
ألم تعرف أنّك ستقابل والدنا اليوم؟
لمَ لم تتوّجه لمنزلك للاستحمام أوّلا؟
هل فكّرت في والدنا؟
لقد تلقّيت أوامر والدي في مخيّم الجبل الغربي
التي تقضي بعودتي إلى العاصمة في غضون 3 أيّام
فهرعتُ بالعودة ولم أجد وقتا لتغيير ملابسي
شياو جينغ يان)، ساسألك سؤالا)
إنّي أؤدّبك من أجل مصلحتك
ولكنّك تجرّأتَ على الرّد علي، هل تشعر بالرّضا؟
لطالما كان (جينغ يان) بهذا المزاج
فلمَ تزعج نفسه بمجادلته أمام والدنا؟
حسن، حسن، حسن
علامَ تتشاجرون؟
تمّ القيام بالعمل بشكل جيّد
ولكن لمَ لم يتحسّن مزاجك؟
.إنّك لم تغيّر عاداتك في مناقضة غيرك في الرّأي
لا طاقة لديّ الآن لتأديبك، هيّا إلى مقرّك
استأذن بالانصراف
يا للعار! كيف يُعقل ألاّ يدخل (جينغ يان) القصر فور عودته مباشرة؟
أوّل يوم من الشّهر القمري بعد 5 أيّام
(وكالعادة، الأمير (جينغ يان
سيقدر على القدوم إلى القصر لزيارتك
تبقّت 5 أيّام
لا تحزني سموّك، لطالما كان الأمير (جينغ) بارّا
عندنا يحين الوقت، سيأتي إلى القصر بالتّأكيد
(شياو شين)-
مُريني، سموّكِ-
(المحظيّة (جينغ)، أمّ الأمير (جينغ
معجّنات البندق من أجل (جينغ يان) جاهزة
اطلبي من أحد أخذها إليه-
بأمرك سموّك-
سو) شونغ، هل أنت مُرهق؟)
(وأخيرا عدتما، سيّدي والسّيّد (سو
ضيوف موقّرون ينتظرونك منذ ساعة في القاعة
أيّ ضيوف؟
جلالة الإمبراطورة والأميرة (ني خوانغ) قدمتا حاملتَين الأزهار
(الأميرة الكُبرى برفقتها وقد تحدّثن عن السّيّد (سو
(الأميرة الكبرى هي أخت الإمبراطور، والدة (جينغ روي
وقد أفصحن عن رغبتهنّ في لقائك، سيّدي، من هنا
تفضّل
هل أنتَ من رتّب الأمر؟
أمّي من استدعتهما، ما علاقتي بالأمر؟
أمّي لم ترَ وجه (سو) شونغ، فمن الذي حدّثها عنه؟
لمَ تسألني أنا؟ من أين لي أن اعرف الجواب؟
سو) شونغ، سوف أرافقك لمقرّك لترتاح)
قل للضّيفتان إنّ السّيّد (سو) مصاب بمرض مزمن ولا يمكنه مقابلتهما
أخي، ما الذي تحاول فعله؟
إنّهما ليستا ضيفتان عاديّتان ولا يمكنك اختيار لقائهما من عدمه
لقد دعوت (سو) شونغ إلى العاصمة
للاستراحة
وقد وعدته بضمان راحة باله
أدرك أنّك تهتمّ بشؤون هذا المقرّ بمفردك
وهذا شاق خاصّة وأنّني لا أساعدك كثيرا
ولكن، لا يمكنني معاملة صديقي هكذا
أخي، إنّك تبالغ
(الإمبراطورة تريد فقط رؤية السّيّد (سو
ولا غاية أخرى لديها
رؤيته؟
(لو لم يكن السّيّد (سو) هو السّيّد (ماي) من (جيانغ تسو
فلمَ تريد مقابلته دون أيّ سبب؟
وأيضا، إن قامت بذكر الأمير (يو) في حديثها معه
فكيف سيتعامل (سو) شونغ مع الأمر؟
وأيضا، إن عرضت الإمبراطورة هديّة كبيرة لكسب ودّه
فهل سيقبل بها (سو) شونغ أم لا؟
من غير الأخلاقي أن أزجّ بصديقي
في موقف صعب كهذا
شي بي)، لا يمكنني مساعدتك اليوم)
!أخي-
من هنا-
سو) شونغ، لا تلم (شي بي) رجاءً)
(إنّه ولد نبيل (نينغ
ولا يمكنه تجنّب عدم التّدخّل في السّياسة
إذن، هل (شي بي) من حلف الأمير (يو)؟
مرّ على صراع الأمير (يو) ووليّ العهد على العرش سنوات عديدة
على الرّغم من أنّ والدي يشغر منصبا مرموقا
إلاّ أنّه اختار الوقوف في مركز محايد
(ولكنّ الغريب هو أنّ (شي بي) اختار الأمير (يو
ووالدي لم يمنعه من ذلك
حالة العاصمة فوضويّة
تورّط الابن في السّياسة ولكنّ الأب بقي محايدا؟
هذا غريب جدّا
البطل يسخر
أجل، من حسن الحظّ أنّ والدي محايد
يسعدني ذلك
ضيوف الأميرة الكبرى (ليانغ) متعجرفون
اعتذر عن ذلك، جلالتك
يبدو أنّنا لن نستطيع لقاءه
(لستُ مهتمّة بالسّيّد (سو
بقدر اهتمامي بحارسه الشّخصي
(الذي استطاع الصّمود أمام الجنرال (مانغ
(ولكنّهم مجرّد أناس من (جيانغ خو
لا بأس بعدم مقابلتهم
(منافسة اختيار زوج الأميرة (ني خوانغ
الجولة الأولى تبدأ الآن
سموّك، إنّه لم يصل بعد
لا يبدو مناسبا، (فاي ليو)، جرّب هذا
ها أنتما ذا، لقد انتظرتكما بالخارج حتّى آلمتني ساقاي
وأنتما تُلبسان (فاي ليو)؟
(اليوم تبدأ  المنافسة، وسيكون الإمبراطور في برج (يين فانغ
الذّهاب باكرا يعني الاشتراك في تقديم التّحيّة، فما الفائدة؟
تعال
وأيضا، متنافسو اليوم الأوّل ليسوا بارعين
يمكننا الذّهاب بعد أن ينتصف النّهار
حسن
(الجولة التّالية، (دونغ خاي) من (بينغ كوون
(ضدّ (يي تشين) من (غونغ سون مو
عظيم
ما هذا؟
لاو واي)، ألم تكن هناك تصفيات؟)
انزل بسرعة وتخلّص من هذين المبتدئين
اهدأ سموّك، إنّه اليوم الأوّل ويوجد السّيّئون
يو جين)، من هذا؟)
(إنّه الأمير (مو تشينغ) الذي تُوّج مؤخّرا في (يو نان
الأكثر قلقا بشأن منافسة اختيار زوج (ني خوانغ) جيجي
جيجي: الأخت الكبرى
ليس هي بل هذا الأمير الصّغير
الشّقيقان تجمع بينهما علاقة قويّة
هذا منطقي
إن كنت تشعر بالملل يا وليّ العهد
ما رأيك أن نتمشّى قليلا؟
اعتقد أنّك لم تعد تطيق البقاء أيضًا
(وليّ العهد، الأمير (يو
جينغ روي)، برفقتك ضيف فما رأيك أن تقدّمه لنا؟)
...إنّه-
لا حاجة للتّعريف به-
(لا بدّ أنّه السّيّد (سو
أجل-
أنيق ومهذّب كالمُتوقّع-
(أمن وثراء المناطق الـ14 التّابعة لـ(جيانغ تسو
بفضل حنكتك وحكمتك
لطالما رغبتُ في إخبار والدي بذلك كي يكافئك
ولكنّك رجل ذو كبرياء لا يقبل بالمكافآت
كما لم نقدر على إقناعك
أنا، (سو تشا)، أتيتُ إلى العاصمة رفقة أصدقائي
(ولا علاقة لي بحلف (جيانغ تسو
(لقد أسأتَ الفهم أيّها الأمير (يو
!يالها من صراحة
السّيّد (سو) يبقى السّيّد (سو)، فلمَ الحديث عن ذلك؟
سمعتُ أنّ جسدك ضعيف، فدعونا لا نقف طويلا
سيّد (سو)، تفضّل بالجلوس
لقد أتيت إلى العاصمة للاستراحة
فماهي الأماكن التي زرتَها؟
لقد زرنا عدّة أماكن جميلة
كشارع (ليو سي) والمسرح ومدينة (شانغ سو)، وماذا أيضا؟
جميعها أماكن تحبّ اللّعب فيها
ولكن للسّيّد (سو) اهتمامات أخرى
ما الذي سيدفعه للذّهاب لأماكن وضيعة كتلك؟
سيّد (سو)، توجد في العاصمة عدّة أماكن جيّدة
من المؤسف أن تبقى داخل القصر طوال الوقت
إن كنت مهتمّا
اقبل بهذه الشّارة
كي لا تجد مشكلة في الدّخول والخروج من القصر
...هذا
إنّها شارة مختومة باليشم
!يالها من هديّة سخيّة يا وليّ العهد
جيّد
هكذا لن يجد حارسي مشكلة في التّنقّل
(بالمناسبة، سمعتُ أنّك تعلّمت على يد العالم الكبير (لي تشونغ
لقد احتفظتُ ببعض دراساته
ما رأيك؟
أيّ دراسات؟ هل تملك نظريّة"اللاّ شكّ"؟
أجل لدي، في مكتبتي
إن كنتَ مهتمّا، تعال إلى مقرّي
لا أحد سيمنعك من الدّخول
جينغ خوان)، ألستَ أنانيّا بعض الشّيء؟)
إنّها مجرّد كتب، إن كان السّيّد (سو) راغبا فيها فأعطه إيّاها
لمَ تجبره على الذّهاب إلى مقرّك؟
ماهو مقدارها؟
سمّ أيّ سعر وساشتريها
(ثمّ أهديها للسّيّد (سو
أخشى ألاّ يقبل بها
لذا سأهديه إيّاها بنفسي
لا اجرؤ على قبولها بما أنّها كتبك الخاصّة
بالطّبع لا، فبحكمتك
.كنتَ لتكون التّابع الأوّل للعالم (لي تشونغ) لو كان ما يزال حيّا
من الأنسب أن تكون دراساته بحوزتك
ولكن بالنّسبة لمن يحترمون العالم (لي)، هذه الكتب
بمثابة كنوز ثمينة
اقترح أخي دفع ثمنها
(وهذا مشين لميراث العالم (لي
أنت...كيف لكَ أن تتحدّث مع أخيك هكذا؟
إنّك وقح جدّا
وليّ العهد
ما الأمر؟
الإمبراطورة الجدّة تريد رؤيتك
جدّتي الإمبراطورة، جميع أولادك حضروا لتحيّتك، هل تدخلينهم؟
إنّهم أولاد جيّدون، أدخليهم
حسن
انتظروا قليلا أيّها السّادة
سوف نلتقي بجدّة كبيرة في السّن
إن طرحت عليك سؤالا، أجِبها
إن سحبت ذراعك، لا تبتعد
وإن قدّمت لك طعاما، اقبله
إنّها ألطف جدّة في هذا العالم
يجب أن تحسن التّصرّف وتستمع إليها
تفضّلوا بالدّخول
شكرا سموّك
احترامنا أيّتها الإمبراطورة الجدّة
نتمنّى لك السّلام وطول العمر
جدّة الإمبراطور
جيّد جيّد، هيّا انهضوا، انهضوا
أولاد من أنتم؟
جدّتي، لقد زرتُك منذ يومين
أنا وسيم جدّا، فكيف نسيتني؟
زرتني منذ يومين؟ ماذا عنك؟ ابن من أنت؟
جدّتي
(جدّتي، هذا ولدي (جينغ روي
(جينغ روي) الذي وُلد في جبل (روي)
أوه، إنّه (روي) الصّغير
ألم تتزوّج بعد؟
ليس بعد
تزوّج بسرعة
حسن
جدّتي، هل تذكّرتني الآن؟
(جدّتي، إنّه ابن أخي، (يو جين
ودائما ما يسيء التّصرّف
إنّه (جين) الصّغير
ألم تتزوّج بعد؟
بلى
جيّد جدّا، هل رُزقتَ بأطفال؟
ليس بعد
أسرع في ذلك-
حسن-
وأنت، ابن من أنت؟
(لا بدّ أنّه (سو تشا)، السيّد (سو
(أنا (سو تشا
انهض، انهض
اقترب
شياو شو)، تعال)
تعال إلى جدّتك
تعال
شياو شو)، صرتَ نحيفا)
السّيّد (سو) عالم شهير، أنتِ فقط جدّتي
"من تستطيع مناداته بـ"شياو شو
حتّى السّيّد (سو) تفاجأ
(تعال، (شياو شو
كُل هذا، إنّه المفضّل لديك
خُذ
تعالي أيضا
تعالي
جدّتي الإمبراطورة
إنّكما ولدان جيّدان
متى ستتزوّجان؟
إنّه خطؤنا فقد شوّشنا الجدّة
أنا مشوّشة؟
لم يقع اختيار زوج للأميرة بعد
وهو ليس هذا الرّجل الواقف أمامك
لم يقع اختيار الزّوج بعد؟
ألستما مخطوبان منذ وقت طويل؟
أيّتها الإمبراطورة، لستِ مضطرّة لشرح الأمر
ستنسى الجدّة هذا الأمر بعد لحظات
الأهم هو أن تكون سعيدة
...إذن...أنتما
الجدّة بقيت مستيقظة طوال اليوم، لابدّ أنّها متعبة
أحضروا لها وسادة
الجدّة الإمبراطورة، الإمبراطورة، نستأذن بالانصراف
سو) شونغ)
(ستغادر؟...(شياو شو
هل ستغادر؟
من الجيّد أنّنا أتينا إلى هنا
(تُرى هل ما يزال وليّ العهد والأمير (يو
ينتظراننا هناك؟
نتمنّى ألاّ نجدهما-
(يو جين)-
أين نحن؟ انتبه لما تقول
(مهلا أيّها السّيّد (سو
الأميرة-
ني خوانغ) جيجي)-
إذن، سنذهب أوّلا
جينغ روي)، هيّا)
فاي ليو)، هيّا)
امشِ بأدب
بمَ أساعدك يا سموّ الأميرة؟
كانت القاعة مملّة وغير مناسبة لمحاربات مثلي
ولكنّ الطّقس جيّد، إن لم تكن ممانعا
هلاّ تمشّيتَ معي؟
منذ قليل، في القاعة
.لقد وضعتُ مشاعر الحاضرين في الحسبان
سموّكِ، اعذريني على تصرّفي
بصراحة، لا أمانع ذلك
يمكنك أن تظنّ بأنّ كوني أميرة
سأكون طائشة للغاية
لا اجرؤ
لو كان يوما عاديّا، لقُطعت يدك
إنّك رجل صبور
ومستعدّ للتّنزّه معي
ألا تخشى أن يُغضب ذلك وليّ العهد والأمير (يو)؟
لقد أتيتُ إلى هنا للاستراحة ولن أغادر سريعا
لا بأس أن أعلّمهما بعض الصّبر
العالم واسع وكبير
ولكنّك اخترتَ
أكثر الأماكن فوضويّة للرّاحة
يُقال إنّك لا تبحث عن الشّهرة
من قد يصدّق ذلك؟
ستجد العصافير شجرة جيّدة وسيجد النّاس قائدا جيّدا
أنا أيضا شخص تقليدي
ما المانع إن كان ذلك هو تفكيري
الأمر هكذا، من بين الشّجرتين
(تقصد وليّ العهد أو الأمير (يو
أيّا ستختار؟
آل (مو) يحرسون الحدود الجنوبيّة منذ أمد طويل
ولم يتدخّلوا يوما في شؤون الحكم داخل البلاط
فلمَ أنتِ مهتمّة بمستقبلي، سموّك؟
سبّبتَ المتاعب مجدّدا
!يالك من أحمق
اليوم، ساضربك حتّى الموت
من طلب منك التّسبّب في المتاعب؟
سألقّنك درسا اليوم
كم من التّغيّرات ستُؤرّخ؟
الأوقات العصيبة تثير المخاوف
الدّماء ما تزال تتدفّق ولكن لا أحد يبالي
النّيران المستعرة تلتهم آمال الحياة
والسّيف بعيد عنها
لا رغبة لديّ في العيش لأمد طويل
فقصر الامبراطور ما يزال شاهقا وبروجه أعلى من كلّ شيء
والوعود منيرة في السّماء
القوس الأحمر القديم مُعلّق على الجدار
وجيوش كبيرة ترجو إنهاء الحرب بينما الدّروع ما تزال نظيفة
لا يمكن للعالم أن يخفي قلبي النّقي
لأنّني أؤمن بأنّ العالم كلوحة
رافعين الرّماح على الحدود، من بوسعه تحدّي السّماء؟
رماح العدل والتضّحيات، وشباب الأمس
عاد من تلقاء نفسه وصار شُعلة لا يمكن أن تُرى
بل مكتوبة لنراها جميعا
تلك الرّياح
جعلت الغيوم تنقشع