‫بسم الله الرحمن الرحيم
‫عمال؟
‫عامل؟
‫أتريد عمال؟
‫لا
‫‫- تريد عمال.. أليس كذلك؟
‫‫- كم تريد منهم؟
‫خذ اثنان
‫‫- مرحباً سيدي
‫‫- مرحباً
‫‫كيف الحال؟
‫‫- ماذا تعمل؟
‫‫- ألعب بالسيارة
‫‫أتعرف كم تكلف وجبة الطعام؟
‫‫عدت لتلك النقطة
‫ 100.000 تومان لا تعني شيء
‫‫كيف ننتقم منهم؟
‫‫حقاً.. عن ماذا يسألون؟
‫‫أين نجد سندات الملكية تلك؟
‫‫لم تعلق
‫‫هل تريد إجراء مكالمة تليفونية؟
‫‫ماذا؟
‫‫- هل تريد إستعمال الهاتف؟
‫‫- لا
‫‫أجل أستَمِع
‫‫أين؟
‫‫خارج المتحف؟
‫‫متى؟
‫‫حسناً
‫‫مع السلامة
‫‫- دعني أوصلك
‫‫- لا.. أنا أعمل هنا
‫‫- أنا ذاهب من هذا الطريق
‫‫- أنا أعمل هنا
‫‫- لا تقلق سأكون فخور بـ ...
‫‫- قلت لك أنا أعمل هنا
‫‫تعال هنا
‫‫تعال هنا لحظة من فضلك
‫‫مرحباً.. كيف الحال؟
بخير
‫‫لو عندك مشاكل مالية
‫‫فيمكنني أن أساعدك
‫‫لا
‫‫- أليس لديك مشاكل مالية؟
‫‫- لا
‫‫يمكنني أن أساعدك
‫‫أبتعد من هنا
‫‫وإلا فسأحطم وجهك
‫‫تحرك
‫‫السلام عليكم
‫‫- كيف الحال؟
‫‫- بخير.. شكراً
‫‫ما هذا؟
‫‫ما الذي تقوم بجمعه؟
‫‫الأكياس البلاستيكية
‫‫لأي سبب؟
‫‫أقوم بجمعهم وأصفيهم
‫‫قرب المصنع
‫‫ماذا حدث لإصبعك؟
‫‫جرحت نفسي هذا الصباح
‫‫هنا؟
‫‫قميص جميل
‫‫من أين حصلت عليه؟
‫‫وجدته هناك
‫‫الأسبوع الماضي
‫‫إن لونه جميل.. يناسبك
‫‫أتعرف ما المكتوب عليه؟
‫‫من أين أنت؟
‫‫- لا تلقي لهم بالاً
‫‫- انهم يلعبون
‫‫- من أين أنت؟
‫‫- قريباً من لوريستن
‫‫لست من لوريستن نفسها إذاً؟
‫‫- أأنت من لوريستن أيضاً؟
‫‫- يمكنك أن تقول هذا
‫‫ما مقدار ما تحصل عليه في اليوم؟
‫200 أو 300 أو 400 ...
‫600 أو 700
‫‫ماذا تعمل بالمال؟
‫‫أرسله إلى عائلتي
‫‫أتريد أن تتزوج؟
‫‫لا.. أنا أساعد عائلتي
‫‫إذاً فأنت تساعدهم؟
‫‫إذاً فهل ستفعل شيء
‫‫لو طلبت منك فعله؟
‫‫شغل؟
‫‫شغل بأجر جيد
... لا.. أنا لا أعرف كيف افعله
‫‫أنا فقط أجمع الأكياس البلاستيكية
‫‫وابيعهم
‫‫لماذا؟
‫‫أين تذهب؟
‫‫طعم الكرز
‫‫فيلم لـ
‫‫عباس كيارستامي
‫‫تأليف وإخراج
‫ترجمة: سعيد عبد الجليل
‫ArHeM76 مزامنة كاملة بواسطة
‫‫- أين تذهب؟
‫‫- إلى الثكنات
‫‫تعال.. ادخل
‫‫السلام عليكم
‫‫هل أنت بخير؟
‫‫إلى أين تذهب؟
‫‫إلى هناك.. ليس بعيداً
‫‫هل الثكنات هناك؟
‫‫- قرب الخزان؟
‫‫- نعم
‫‫تبدو مرهقا
‫‫أجل
‫‫- أتشعر بالتعب؟
‫‫- نعم
‫‫الجندي لا يتعب أبداً
‫‫ماذا تتوقع؟
‫‫لقد مشيت من دارابادو
‫‫- من دارابادو؟
‫‫- نعم
‫‫لكن اليوم عطلة
‫‫أنا في الخدمة الليلة
‫‫حتى السادسة صباحا
‫‫إذاً ماذا ستفعل؟
‫‫- إلى أين ستذهب؟
‫‫- إلى عمتي
‫‫انها ميتة وأنا أعيش
‫‫مع زوجها البواب
‫‫منذ متى وأنت في الخدمة؟
‫‫شهرين
‫‫- أمازلت في التدريب؟
‫‫- نعم
‫‫من أين أنت؟
‫‫كردستان
‫‫- وهل أنت في الجيش هنا؟
‫‫- نعم
‫‫هل ستبقى هنا أم ستعود لكردستان؟
‫‫- لا.. سأعود
‫‫- معذرة؟
‫‫- سأعود للبيت
‫‫- هل ستعود إلى كردستان؟
‫‫- نعم
‫‫- جيد
‫‫ماذا تعمل في كردستان؟
‫‫ماذا كنت تعمل هناك؟
‫‫لقد كنت مزارعا
‫‫مزارعا؟
‫‫هل إلتحقت بالتعليم؟
‫‫- هل كنت في المدرسة؟
‫‫- ليس لفترة طويلة
‫‫حسناً
‫‫تركتها إذاً؟
‫‫لماذا؟
‫‫لا اعرف
‫‫كم عدد أفراد عائلتك؟
‫‫تسعة
‫‫- تسعة؟
‫‫- نعم
‫‫- هم جميعهم يعملون؟
‫‫- أجل.. كلهم
‫‫- هل تعرف أي شخص في طهران؟
‫‫- نعم
‫‫- أقارب؟
‫‫لدي بعض الإخوة في طهران
‫‫لماذا لا تعيش معهم؟
‫‫انهم متزوجون
‫‫لديهم بيوت صغيرة وأطفال
‫‫أنا لا أستطيع البقاء هناك
‫‫هل أنت لديك مال؟
‫‫الجنود يحصلون على راتب
‫‫- مال؟
‫‫- قليلاً... الدفع ليس جيد
‫‫أهو يكفيك؟
‫‫أوه.. لا انه غير كاف
‫‫متى يجب عليك أن تعود؟
‫‫في السادسة مساء
‫‫انها الخامسة الآن
هل أنت مشتاق للعودة
... إلى هناك
‫‫مبكرا ساعة؟
‫‫لا.. في الواقع ليس تماماً
‫‫لدينا وقت للقتال
‫‫فماذا عن الأجر؟
‫‫ربما لدي
‫‫عمل لك بأجر جيد
‫‫لزيادة دخلك
‫‫أريد أن أكون في الثكنات
‫‫بحلول السادسة
‫‫- ماذا؟
‫‫- أريد أن أعود بحلول السادسة
‫‫أنا سأوصلك
‫‫لاتقلق.. أنت لن تتأخر
‫‫- هل نذهب؟
‫‫- حسناً
‫‫سأعيدك قبل حلول السادسة
‫‫لاتقلق
‫‫تقول أنك بالثكنات
‫‫ألا تحصل على بعض المرح؟
‫‫قضيت وقتاً ممتعا
‫‫عندما كنت بالخدمة العسكرية
‫‫لقد كان هذا أفضل وقت
‫‫في حياتي
‫‫قابلت أصدقائي المقربين لدي هناك
‫‫خصوصا في أول
‫‫ستة شهور
‫‫أتذكر بأننا كنا ننهض
‫‫في الرابعة صباحا
‫‫وبعد الفطور
‫‫... نقوم بتلميع احذيتنا و
‫‫كنا نخرج إلى المناورات
‫‫قبل أن يلتحق القادة بنا
‫‫كان هناك من 40 إلى 50 رجل
‫‫في الفوج
‫‫وبعد حضور القادة نبدأ بالعد
يخبرونا أن نتابع العد
.. واحد
.. اثنان
.. ثلاثة
.. أربعة
‫‫هل تقوم بالعد أيضاً؟
‫‫هل تقوم بالعد بنفس الطريقة؟
‫‫اليس كذلك؟
‫‫كيف تقوم بالعد؟
‫‫هل أنت خجول؟
‫‫- أجل
‫‫- لماذا؟
‫‫لماذا؟ ألا تقوم بالعد
‫‫مع أصدقائك في الثكنات؟
‫‫نعم
‫‫إذاً أنت لا تعتبرني
‫‫كصديق لك
‫‫بالطبع أنا أعتبرك كصديق
‫‫إننا أصدقاء
‫‫لا.. أنت تتصرف وكأننا
‫‫لا نعرف بعضنا البعض
‫‫- لا.. انه ليس كذلك
‫‫- حسناً.. إذاً؟
‫‫انه ليس كذلك
إستمع هكذا كنا نفعل
.. واحد
.. اثنان
.. ثلاثة
.. أربعة
واحد.. اثنان.. ثلاثة.. أربعة
‫‫- استمر بإعادة العد خلفي.. واحد
‫‫- واحد
‫‫اثنان.. ثلاثة
‫‫أهكذا تفعل في الثكنات؟
‫‫- الجنود لا يعدون هكذا
‫‫- أنا لا أستطيع أن أفعلها
‫‫أنت تأخذني منذ فترة طويلة على الطريق
‫‫أريد أن اعرف ماذا تريد
‫‫- تريد أن تعرف ماذا ستعمل؟
‫‫- نعم
‫‫أتعرف يا بنى
‫‫لو أني كنت في مكانك
‫‫.. فلن أسأل
‫‫ماذا سأفعل
‫‫... بل بالأحرى سأسأل كم هو المبلغ الجيد
‫‫لشخص مثلك
‫‫الاجر هو ما يهم
‫‫الشغل.. شغل
‫‫انه سهل
‫‫لو أنك نظرت إليه بتلك الطريقة
‫‫إن هذا ليس شغلا عاديا
‫‫لكنه ليس بلا مقابل
‫‫في غضون عشرة دقائق
‫‫يمكنك أن تكسب ستة اضعاف راتبك الشهري
‫‫ما هو الشغل؟
‫‫إنسى الشغل
‫‫إن الأجر هو الأهم
‫‫يجب أن تخبرني ما هو
‫‫إنصت.. عندما تطلب من عامل
‫‫ان يقوم بالحفر لانشاء مؤسسة
‫أيسأل
‫هل ستكون مستشفى ...
‫‫... مستشفى مجانين أو مسجدا
‫‫أو مدرسة؟
‫‫انه يقوم بالعمل ويحصل على الأجر
‫‫هل كنت عاملاً يوماً؟
‫‫نعم
‫‫هل اخبرك أحد
‫‫عما تقوم بحفره؟
‫‫- لا.. لم يخبرني أحد.
‫‫- إذاً فلماذا تسألني؟
‫‫ساعدني وسأدفع لك
‫‫انه ليس بالأمر الصعب وأنت سترى
‫‫إتفقنا؟
‫‫إلى أين تذهب؟
‫‫يجب أن أكون في الثكنات
‫‫عند السادسة
‫‫سأوصلك لا تقلقل
‫‫إنتظر فترة
‫‫أريد الخروج
‫‫- الخروج؟
‫‫- نعم
‫‫أهو لنداء الطبيعة؟
‫‫لا.. لقد كنت أعتقد
‫‫أنه يمكنني أن أذهب
‫‫لماذا.. هل طلبت منك المجيء؟
‫‫أتعتقد أني معتوه؟
‫‫هل أبدو معتوها؟
‫‫لقد كنت أعتقد
‫‫أني يجب أن أعود
‫‫وعدت أني سأعيدك
‫‫قبل السادسة وسأفعل
‫‫إنتظر دقائق
‫‫تعال.. اخرج لحظة
‫‫- أحتاج للعودة
‫‫- اخرج.. سأوضح الأمر لك
‫‫أترى تلك الحفرة..؟
‫‫تلك الحفرة التي هناك
‫‫استمع إلى بعناية الآن
‫‫في السادسة صباحا
‫‫تعال إلى هنا ونادي علي مرتين
‫‫"السيد بادي.. السيد بادي"
‫‫لو أجبت.. تأخذ بيدي
‫‫لمساعدتي هناك
‫‫هناك 200.000 في السيارة
‫‫تأخذها وتذهب
‫‫لو أني لم أرد عليك
‫‫فالقي التراب
‫‫على تلك الحفرة
‫‫- ثم خذ المال واذهب
‫‫- فلتعيدني
‫‫أحتفظ بمالك وأعدني
‫‫أنا لا أريد أي مشكلة
‫‫- مشكلة؟ ما الذي يزعجك؟
‫‫- أنا لا أريد المال.. لقد تأخرت
‫‫أريد العودة... لا أريد
‫‫أن أشترك في كل هذا
‫‫ألا يمكنك أن تلقي التراب علي
‫‫شخص في تلك الحفرة؟
‫‫الآن
‫‫أنا أحتاجك حقاً
‫‫بالإضافة أني لن أظل استجديك
‫‫هل تريدني أن أستجديك؟
‫‫أهذا ما تريد؟
‫‫لا.. لماذا تستجديني؟
‫‫كيف تفعل إذاً ما احتاجه منك؟
‫‫كيف إذاً ستساعدني؟
‫‫إن تلك المساعدة ليست بلا مقابل
‫‫لكني سأعطيك مالاً
‫‫سأساعدك
‫‫ألست بحاجة للمال؟
‫‫هل أنت متأكد؟
‫‫بالطبع أحتاجه
‫‫حسناً؟
‫‫ألا تكفي 200.000؟
‫‫انه ليس ذلك
‫‫أنا لا أستطيع فعل هذا لك
‫‫انه ليس مسألة مال
‫‫ألا يمكنك أن تلقي التراب على شخص
‫‫في تلك الحفرة؟
‫‫بلى.. لكن ليس فوق شخص ما
‫‫ليس على رأس شخص ما
‫‫أنا لا استطيع إلقاء التراب
‫‫على شخص ما
‫‫لو انه كان حي
‫‫فإنه سوف يرد عليك
‫‫أنظر..أحتاج إلى مساعدتك حقاً
‫‫أنا لست مجنونا
‫‫عندما تلقي التراب على
‫‫الرجل فلن يكون حيا
‫‫أو أنه لن يكون بتلك الحفرة
‫‫أتفهم الآن؟
‫‫هل تفهمني؟
‫‫أجل
‫‫إذن لو أنك تفهم
‫‫فاخرج من عندك وتعال والقي نظرة
‫‫عندما تعود هنا
‫‫في السادسة من صباح الغد
‫‫هل ثكناتك هناك؟
‫‫من هناك إلى هنا
‫‫ستأخذ فقط 20 دقيقة
‫‫نادي باسمي مرتين
‫‫"السيد بادي.. السيد بادي"
‫‫لو أجبت ستأخذ يدي
‫‫لمساعدتي في الصعود لأعلى
‫‫وتأخذ الأجر
... لكن لو لم أجيب
‫‫اخرج
‫‫اخرج.. تعال والقي نظرة
‫‫انها إرادة الله التي جعلتني أحتاجك
‫‫وأنت لا تريد المساعدة
‫‫ألا تريد أن تفعل؟
‫‫إنك لن تدفنني حي
‫‫الآن
‫‫إنهم يدفنون العشرات من الناس
‫‫أثناء ما نتكلم الأن
‫‫العشرات من الموتى يدفنون
‫‫- أما رأيت أبداً من قبل حفار القبور؟
‫‫- لا.. لم أراه أبداً
‫‫أنا لست حفارا للقبور
‫‫أنا لن أدفن الناس
‫‫أعرف بأنك لست حفارا للقبور
‫‫لو أنك تريدا شيئاً
‫‫فسأجلب لك ما تريد
‫‫عليك فقط أن تطلب
‫‫إنك مثل إبني
‫‫ساعدني
‫‫هل يجب أن أستجديك؟
‫‫هل هذا ما تريد؟
‫‫لا.. لا أريدك ان تستجديني؟
‫‫اخرج إذاً
‫‫تعال والقي نظرة
‫‫ربما تشعر بقيمة ما سيعود عليك
‫‫عشرون حفنة من التراب
‫‫مجرد فقط 20 حفنة
‫‫كل حفنة بـ10000
‫‫من أين أنت؟
‫‫- كردستان
‫‫- أنت كردي
‫‫الكردي يجب أن يكون شجاعا
‫‫أنت من الشعب الذي قاتل
‫‫في العديد من الحروب
‫‫... أنت عرفت مثل تلك المعاناة
‫‫فقد تحطمت قراك
‫‫من المحتمل أنك استعملت مسدس
‫‫أليس كذلك؟
‫‫إتعرف ما هو المسدس؟
‫‫لماذا يسلموك واحدا؟
‫‫لكي تقتل به عندما تحتاج إلى هذا
‫‫أنا لا أريد إعطائك
‫‫مسدس لقتلي
‫‫أعطيك مجرفة.. مجرفة
‫‫أنت مزارع.. أليس كذلك؟
‫‫فقط إدعي بأنك تُفلِح في حقل
‫‫وبأني السماد الذي سينشر
‫‫أسفل الشجرة
‫‫هل ذلك صعب؟
‫‫أنت مهيئ لإستعمال مسدس
‫‫وليس مجرفة
‫‫إنك لا تستطيع إستعمال حتى مجرفة
‫‫شكراً لكم
‫‫شكراً جزيلاً
‫‫- السلام عليكم
‫‫- كيف حالك؟
‫‫- بخير.. شكراً
‫‫- ما تلك الماكنة؟
‫‫- لخلط الأسمنت
‫‫حقاً؟
‫‫لماذا لا تعمل؟
‫‫هذا المكان مغلق الآن
‫‫إن العمال ليسوا هنا
‫‫فماذا تعمل هنا؟
‫‫أنا حارس الآمن
‫‫- هل أنت وحدك؟
‫‫- نعم
‫‫وحيد... هل تستمتع بذلك؟
‫‫تعال والتحق بي
‫‫- أنا لا أريد إزعاجك
‫‫- تعال لأعلى
‫‫- هل يجب أن أتسلق هذا السلم؟
‫‫- نعم
‫‫- كيف تصعد هكذا؟
‫‫- اعتدت على هذا
‫‫- أنت تعودت على هذا؟
‫‫- أجل
‫‫- السلام عليكم
‫‫يا له من مكان لطيف
‫‫جميل؟
‫‫انه ليس سوى الأرض والغبار
‫‫ألا تعتقد أن الأرض لطيفة؟
‫‫الأرض تعطينا
‫‫كل الأشياء الجيدة
‫‫لذا فإنه طبقا لما تقول.. فإن كل شيء جيد
‫‫يعود إلى الأرض
‫‫أعتقد أنك...؟
‫‫أنا أفغاني
‫‫- من أين؟
‫‫- مزار شريف
‫‫إن ذلك اسم غريب
‫‫لمن هذا "المزار"؟
‫إنه قبر "علي"
‫‫انه مكان الحج
‫‫أليس قبر "علي" في النجف؟
‫‫نعم لكن بعض الناس يعتقدون
‫‫انه في مزار شريف
‫‫غريب
‫‫ماذا تعمل؟
‫‫أصنع لنفسي عجة
‫‫انها لن تعجبك
‫‫سأصنع لك بعض الشاي
‫‫شكراً جزيلاً
‫‫ألا تخشى هنا من الوحدة؟
‫‫اعتدت عليها
‫‫لقد اعتدت على الوحدة
‫‫هل تعرف ذلك الرجل؟
‫‫نعم انه من موطني
‫‫أهو أفغاني؟
‫‫أجل أنه أفغاني
‫‫انه هنا في اجازة
‫‫يجب أن يكون في الكلية
‫‫يبدوا انه وحيدا
‫‫لقد جاء لرؤيتي
‫‫لقد كان هنا
‫‫من يومان أو ثلاثة
‫‫هل سيبقى للأبد؟
‫‫بالطبع لا... فقط لثلاثة ليالي
‫‫أنا لم أسمع ما قلت
‫‫- هل سيبقى الليلة؟
‫‫- أجل.. انه سيبقى
‫‫إذاً فأنت لست وحدك تماماً
‫‫لا.. لست وحدي تماماً
‫‫- أهو أفغاني أيضاً؟
‫‫- نعم
‫‫العديد من الأفغان هنا
‫‫يوجد هنا الكثير منهم
‫‫منذ الحرب في أفغانستان
‫‫من 2 إلى 3 مليون أفغاني
‫‫يعيشون في إيران
‫‫هنا حرب
‫‫فلماذا لم يعودوا؟
‫‫الحرب ضد العراق
‫‫تتعلق بالإيرانيين فقط
‫‫لكن الحرب في وطننا تتعلق بنا نحن
‫‫وحربنا لم تتعلق بك؟
‫‫يمكنك أن تقول أن حربك
‫‫أزعجتنا
‫‫لكن حرب أفغانستان
‫‫كانت أشد... وأكثر ألما لنا
‫‫أخبرني
‫‫اليوم أجازة
‫‫لماذا أنت هنا وحدك إذاً؟
‫‫تبدو حزينا وكذلك أنا
‫‫تعال نتفق من أجل أجر ما
‫‫يمكننا أن نغير مكان الحديث هنا
‫‫أنا حارس الآمن هنا
‫‫أنا المسؤول
‫‫- حارس في هذا المكان؟
‫‫- نعم
‫‫لكن من يمكن أن يحمل تلك
‫‫الماكينة الثقيلة؟
‫‫انه عطلة
‫‫لا أحد يحتاج للحراسة... تعال
‫‫دعنا نستنشق هواء منعشا
‫‫كل شيء آمن
‫‫انه واجبي
‫‫كلنا لدينا مسؤولياتنا
‫‫- أنا لا أستطيع أن أترك مكاني
‫‫- أحقاً لا تستطيع؟
‫‫لا.. أنا آسف
‫‫إعتقدت
‫‫أننا يمكننا أن نحصل على بعض الهواء
‫‫سأذهب وأرى صديقك
‫‫ربما قد نتفق معاً
‫‫لقد أعددت لك بعض الشاي
‫‫إتركه لاحقاً
‫‫مع السلامة
‫‫- حاول ان تذهب بطريقة آخرى
‫‫- إن السلم يتحرك
‫‫إنه خطر.. أصلحه
‫‫يمكنك أن تصلحه
‫‫بلف سلك المصهر حوله
‫‫هل أنت بخير؟
‫الحمد لله
‫‫أنت أفغاني أليس كذلك؟
‫‫نعم
‫‫ماذا تعمل؟
‫‫لدي عطلة لثلاثة أيام
‫‫لقد كنت وحدي فشعرت بالكآبة
‫‫صديقي "أحمد" كان وحده أيضاً
‫‫لذا فقد جئت إلى هنا لزيارته
‫‫ماذا تعمل في إيران؟
‫‫أدرس في كلية شيزر
‫‫أليس هناك أي كليات
‫‫في أفغانستان؟
‫‫نعم هناك البعض
‫‫لكن كان هناك حرب
‫‫وكليتي لم تكن جيدة
‫‫لذا فقد نصحني أبي
‫‫بالدراسة في إيران أو في النجف
‫‫لذا جئت للدراسة في إيران
‫‫ماذا عن التكاليف؟
‫‫هل والدك يرسل إليك مالاً؟
‫‫أبي ليس ثريا
‫‫الكلية تدفع لي 2.000 تُمون
‫‫وأعمل أثناء الصيف
‫‫لزيادة مدخراتي
‫‫أي نوع من العمل؟
‫‫أعمل كعامل
‫‫عمل بسيط
‫‫أنا لا أعرف أن المتعلم
‫‫يمكنه أن يعمل كعامل بسيط؟
‫‫عندما يكون محتاجا إلى العمل
‫‫إذن لو أتاك شغل
‫‫فهل تقبله؟
‫‫نعم
‫‫ألم تسأل نفسك
‫‫لماذا أعرض عليك تلك الجولة؟
‫‫نعم
‫‫أعرف بأن واجبك
‫‫أن توصي وتوجه الناس
‫‫لكنك شاب لديك وقت
‫‫يمكنك أن تفعل هذا لاحقاً
‫‫إن يديك هي ما أحتاجها
‫‫أنا لست بحاجة إلى لسانك
‫‫أو رأيك
‫‫أنا محظوظ بأن تلك الأيدي
‫‫تعود إلى مؤمن حقيقي
‫‫صبر وتَحَمل
‫‫وثابر حتى يتعلم
‫‫أنت أفضل شخص
‫‫لتنفيذ تلك المهمة
‫‫أنت لم تخبرني
‫‫ما الذي يجب علي أن أفعله
‫‫أعرف أن اقتراحي
‫‫قد يكون ضد إعتقاداتك
‫‫تؤمن أن الله يمنح الحياة
‫‫ويأخذها في الوقت المناسب
‫‫لكن قد يكون هناك وقتاً
‫‫لا يستطيع الإنسان الإستمرار
‫‫انه يُستنزف
‫‫ولا يستطيع إنتظار إرادة الله
‫‫لذا فإنه يقرر فعل الأمر بنفسه
‫‫فيفعل ما يسمى
‫‫"بالانتحار"
... أعتقد أن "الانتحار" كلمة
‫‫ليست فقط
‫‫للقواميس
‫‫انها يجب أن تأخذ
‫‫في إطار التطبيق العملي
‫‫وهنا التطبيق
‫‫الرجل يجب أن يقرر
‫‫ما يجب عليه تطبيقه
‫‫أنا لا أفهم حقاً
‫‫أخبرني ما الذي يجب علي فعله
‫‫لو يمكنني، فسأفعله لك
لقد قررت تحرير نفسي
... من تلك الحياة
‫‫... لأي سبب؟
‫‫هذا قد لا يفيدك معرفته
‫‫وأنا لا أستطيع التحدث عنه
‫‫وأنت لن تفهم
انه ليس لأنك
... لن تفهم
‫‫لكنك لن تستطيع أن تحس بما أشعر
... يمكنك أن تتعاطف معي
‫‫وتشفق علي
‫‫لكن أن تشعر بألمي.. لا
‫‫أنت تعاني وكذلك أنا أعاني
‫‫لذا فأنا أفهمك
‫‫أنت تتفهم ألمي
‫‫لكنك لا تستطيع أن تحس به
لهذا فأنا أطلب منك
... أن تكون مسلما حقيقيا
‫‫وتساعدني.. أتفهم ذلك؟
أجل أفهمك
... لكن الانتحار أمر سيئ
في أحاديث
... واحاديث الإمامية الاثنا عشر وفي القرآن
‫‫يحرم الانتحار
‫‫وتشير إلى أن الإنسان
‫‫لا يجب أن يقتل نفسه
‫‫لأن الله أءتمن الانسان
‫على هذا الجسم
‫‫فالإنسان لا يجب أن يعذب ذلك الجسم
أنا أتفهم ما تقول.. لكن الانتحار
... لو نظرت من جميع الزوايا
‫‫ذلك صحيح...
لكني أخبرتك
... أني لست بحاجة إلى محاضرة
‫‫فلو أني أردت محاضرة
‫‫كنت سأتجه إلى شخص ما
بالعديد من التجارب
... التي تقضي على كل ما درستَ
‫‫أطلب منك ببساطة
‫‫أن تمد يد المساعدة
...يدي في طاعة الله
‫‫وما تريده
‫‫لن يكون صحيحا
‫‫أعرف أن الانتحار
‫‫أحد الكبائر
‫‫لكن أن تكون حزينا
‫‫فإن ذلك ذنب عظيم أيضاً
لأنه عندما تكون حزينا
.. فأنت تؤذي الآخرين
‫‫أليس كذلك.. أليس ذلك ذنب أيضاً؟
‫‫عندما تؤذي الآخرين
‫‫أليس ذلك ذنب؟
‫‫إيذاء عائلتك
‫‫أصدقائك
‫‫إيذاء نفسك
‫‫أليس ذلك ذنب؟
لو آذيتك
... فإن ذلك ليس ذنبا
لكن لو قتلتُ نفسي...
فهذا هو الذنب؟
‫‫أنت على حق
‫‫إيذاء الناس المقربين منك
‫‫ذنب عظيم أيضاً
أنت تؤمن أن الله رحيما
... وعظيم جداً
‫‫ولا يريد رؤية
‫‫مخلوقاته تعاني
إنه عظيم جداً
... ومن المستحيل
‫‫أن يريد إجبارنا على الحياة
‫‫ولهذا فإنه يمنح الإنسان
‫‫هذا الحل
‫‫هل فكرت يوماً من قبل
‫‫حول تلك المعاني؟
‫‫فكرت في هذا الموضوع
‫‫لكن لا أُحبه لك
‫‫على أي حال
الحديث لن يقودنا إلى أي مكان
‫‫إن هذا ليس هو الوقت المناسب أو المكان
‫‫إخرج الآن.. بجانب تلك الشجرة
‫‫هناك حفرة
‫‫إذهب والقي نظرة
‫‫ثم سأوضح لك الأمر بعد ذلك
‫‫إذهب.. إذهب والقي نظرة
‫‫إدخل
‫‫سأوضح لك الأمر الآن
... قررت إبتلاع
‫‫كل حبوبي المنومة الليلة
‫‫وبعد ذلك آتي واضطجع
‫‫في تلك الحفرة
‫‫للنوم
‫‫ما أريدك أن تفعله
‫‫أن تنتظر حتى الفجر
‫‫ثم تأتي إلى هنا
‫‫مثل الأخ الرحيم
‫‫وتغطيني بالتراب
‫‫هذا كل ما في الأمر
... بالطبع
قد تكون تلوت القرآن
... وقوله تعالى
‫‫هذا العمل سيجلب لك
‫‫... ليس فقط جائزة من السماء
‫‫لكن أيضاً جائزة مادية
‫‫لذا فلن تحتاج للعمل في هذا الصيف
... القرآن يقول
‫‫"ولا تلقوا بأيديكم إلى التهلكة"
ما هو الإختلاف
... بين قتل شخص ما
‫‫وقتل نفسك؟
!.. قتل نفسك هو قتل
‫‫ما هو قرارك؟
‫‫لماذا لا تخرج؟
‫‫لقد طبخ صديقي عجة
‫‫أشم رائحة جيدة.. دعنا نأكل
‫‫ستجد حلاً
‫‫شكراً لك.. أعرف ما طبخ
‫‫لكن البيض ضار لي
‫‫وقت آخر.. مع السلامة
سيد .. سيد
أيها السيد حرك سيارتك
... الحفار يجب أن يعمل
‫‫على تمهد الطريق
‫‫حرك سيارتك
‫‫الحفار يجب أن يعمل
‫‫ماذا تفعل هنا؟
‫‫ليس هذا مكان للجلوس
‫‫هل أنت مريض؟
‫‫هيا.. حرك سيارتك
‫‫لا يمكنك النوم هنا
‫‫لو أنك تريد أسمنتا
‫‫فعليك أن تذهب إلى المكتب
‫‫هيا خذ سيارتك
‫‫لماذا جئت إلى هنا؟
‫‫هل أنت مريض؟
‫‫هل تريد بعض الشاي؟
‫‫إنهض خذ سيارتك
‫‫هيا.. هيا
‫‫شكراً لك
‫‫ألا يوجد مزيدا من الأسئلة؟
‫‫لا
‫‫لديك صلاتك؟
‫‫تلك الشجرة مَعلمُ جيد
‫‫نعم
‫‫إذاً فلا مزيدا من الأسئلة؟
‫‫لا مشاكل؟
... لا مشاكل.. لكن
‫‫لكن ماذا؟
‫‫عندما تريد مساعدة من شخص ما
‫‫فيجب أن تطلب هذا الأمر بشكل صحيح
‫‫وبكل قلبك
‫‫هذا أفضل
‫‫بل وأكثر معقولية
‫‫يمكنك أن تستعمل يديك حتى
‫‫بدلاً من المجرفة
‫‫أبقي مشاعرك
‫‫للأشياء الأكثر ضرورة
‫‫لكن وماذا عن هذا؟
‫‫ليس شغلك؟
... لقد أخبرتك
‫‫أي تخصص؟
‫‫جرف التراب
‫‫لا يتطلب أي تخصص
‫‫إنه مجرد جرف التراب
‫‫لو يمكنني أن أساعدك بطريقة آخرى
‫‫فسيكون هذا أفضل
‫‫فقط عليك أن تفعل ما أطلبه منك
‫‫لكن كيف تكون تلك مساعدة؟
لو أن شخصاً
... أراد أن يقدم المساعدة لمن معه
‫‫فإنه يجب أن يفعلها
بشكل مختلف عن هذا
‫‫إنه يمكنه أن ينقذ حياته
‫‫أنا لن أكون مسؤلا
‫‫عن موت إنسان
‫‫لكن حينما تطلب ذلك
‫‫سأقول نعم
‫‫لكنه صعب
‫‫إعرف بأنه ليس سهلاً
‫‫لو أنك لم توضح مشكلتك
فمن يستطيع مساعدتك؟
... أنت لا تعرفني
‫‫لكنك لديك أقرباء
‫‫وأصدقاء واخوة
...إغفر لي تطفلي
انها إما مشكلة عائلية
... أو ديون
‫‫كل مشكلة ولها حلها
... لكن لو أنك لن تتكلم
‫‫فلن يستطيع أحد أن يساعدك
‫‫كلنا لدينا مشاكل في الحياة
لو كلنا إخترنا هذا الطريق
... عندما توجهنا مشكلة صغيرة جداً
‫‫فلن يكون هناك احد
‫‫يعيش على الأرض
أليس ذلك صحيحا؟
... لن يكون هناك أحد
‫‫لن تكون هناك حياة
‫‫إستدر لليسار من فضلك
‫‫- أنا لا أعرف هذا الطريق
‫‫- أنا أعرفه
‫‫انه أطول
‫‫لكنه الأجمل
‫‫لقد كنت سجينا
‫‫لتلك الصحراء لـ35 سنة
‫‫سأخبرك بشيء
‫‫حدث لي
‫‫لقد حدث مباشرة بعد أن تزوجت
‫‫كان لدينا كل أنواع المشاكل
وبسبب هذا فقد كنت مستاء
... لذا قررت
‫‫إنهاء كل شيء
... وفي صباح ما وقبل الفجر
... وضعت حبل في سيارتي
‫‫وقررت أن أقتل نفسي
‫‫اتجهت إلى ميانا
‫‫كان هذا في عام 1960
‫‫حتى وصلت إلى
‫‫مزارع لشجر التوت
‫‫توقفت هناك
‫‫وكان الصبح مازال مظلما
‫‫رميت الحبل على الشجرة
‫‫لكنه لم يتماسك بها
‫‫حاولت مرة.. مرتين
‫‫لكن بلا جدوى
... لذا فقد تسلقت الشجرة
‫‫وربطت الحبل بشدة
‫‫ثم أحسست بشيء ناعم
‫‫تحت يدي.. إنه التوت
‫‫التوت حلو ولذيذ
‫‫أكلت واحدة
‫‫فكانت لذيذة الطعم
‫‫ثم ثانية.. وثالثة
.. فجأة لاحظت
‫‫الشمس وهي تشرق
‫‫على قمة الجبل
... الشمس أشرقت
‫‫وأضاءت على الخضرة
‫‫فجأة سمعت
‫‫الأطفال وهم ذاهبون للتعلم
‫‫توقفوا للتطلع إلي
‫‫ثم طلبوا مني هز الشجرة
‫‫فسقط التوت وأكلوا
‫‫أحسست بالسعادة
‫‫ثم جمعت بعض التوت
‫‫لآخذه للبيت
‫‫زوجتي كانت ماتزال نائمة
‫‫وعندما إستيقظت
‫‫أكلت التوت أيضاً
‫‫واستمتعت به أيضاً
‫‫تركت قتل نفسي
‫‫وعدت ومعي التوت
‫‫توتة أنقذت حياتي
... أنت أكلت التوت
‫‫وكذلك زوجتك
‫‫وكل شيء كان جميلاً
‫‫لا.. إنه لم يكن كذلك
‫‫لكني تغيرت
بعد ذلك أصبح الأمر أفضل
... لكني في الحقيقة قد غيرت أفكاري
‫‫وشعرت بالتحسن
‫‫كل إنسان على الأرض
‫‫لديه مشاكل في حياته
‫‫تلك هي الحياة
‫‫لكل الناس على وجه الأرض
‫‫ليس هناك اسرة واحدة
‫‫بلا مشاكل
‫‫أنا لا أعرف مشكلتك
‫‫لكن قد أكون أوضحت الأمر لك
... عندما تذهب لرؤية الطبيب
‫‫اخبره أين الوجع
‫‫معذرة
‫‫أنت لست تركي.. أليس كذلك؟
‫‫هنا نكتة
‫‫ولا تشعر منها بالمهانة
... تركي
ذهب لرؤية الطبيب
... اخبره
‫‫عندما ألمس جسمي
‫‫بإصبعي أشعر بالألم
‫‫عندما ألمس رأسي أشعر بالألم
‫‫سيقاني.. أشعر بالألم
‫‫بطني.. يدي.. أشعر بالألم
فقام الطبيب بفحصه
... وبعد الفحص اخبره
‫‫جسمك سليم
‫‫لكن إصبعك هو المكسور
‫‫أيها العزيز
‫‫قد تعتقد أنك مريضا
‫‫لكن قد يكون ليس هناك شيء خاطئ
‫‫سوى وجهة نظرك
‫‫لقد تركت البيت لقتل نفسي
‫‫لكن التوتة غيرتني
‫‫توتة.. شيء لا يذكر
‫‫العالم ليس كما ترى
‫‫يجب أن تغير وجهة نظرك
‫‫وتغير العالم
‫‫كن متفائلاً
‫‫إنظر إلى الأشياء بصورة إيجابية
‫‫أنت مازلت في بداية العمر
‫‫بسبب بعض المشاكل البسيطة
‫‫تريد الانتحار
‫‫لمشكلة واحدة
‫‫الحياة مثل قطار
‫‫دوما يتقدم للأمام
‫‫وبعد ذلك يصل إلى
‫‫خط النهاية
‫‫وينتظره الموت عند النهاية
‫‫بالطبع
‫‫الموت حل
‫‫ولكن ليس في أولاً
‫‫ليس أثناء شبابك
‫‫إغفر لي لقد إضطرارتك
‫‫لهذا الطريق الصخري
‫‫فكر بصورة صحيحة
‫‫فستدرك أنك على خطأ
‫‫إن الشيء الرئيسي
‫‫أن تفكر بعمق
‫‫تعتقد أنك على حق
‫‫لكن بعد ذلك تدرك
‫‫أنك على خطأ
‫‫تكلم.. قل شيئاً
‫‫لإعطائي فرصة للتنفس
‫‫لقد تكلمت كثيراً
‫‫وقلت كل شيئاً
‫‫ألقيت كل الخطبة
‫‫فقط قل شيئاً
‫‫إستدر لليسار من هنا من فضلك
‫‫على أي حال.. لو أنك لن تتكلم
‫‫فسأتكلم مرة اخرى
‫‫لو أنك لن تتكلم
‫‫فسأتكلم أنا
‫‫هل فقدت الأمل؟
‫‫هل نظرت للسماء من قبل
‫‫عندما تستيقظ في الصباح؟
‫‫عند الفجر ألا تريد رؤية
‫‫شروق الشمس؟
‫‫الأحمر والأصفر للشمس
‫‫عند الغروب
‫‫ألا تريد أن ترى كل ذلك
‫‫وأكثر؟
‫‫هل رأيت القمر؟
‫‫ألا تريد رؤية النجوم؟
‫‫ليلة البدر
‫‫ألا تريد رؤيتها ثانية؟
‫‫أتريد غلق عينيك؟
‫‫أرجوك خذ الطريق يمينا
‫‫الناس على الجانب الآخر
‫‫يتمنون أن يلقوا نظرة إلى هنا
‫‫وأنت تريد الإسراع إلى هناك
‫‫ألا تريد أبداً أن تشرب
‫‫ماء الربيع ثانية؟
‫‫أو تغسل وجهك في ذلك الماء؟
‫‫إستدر لليمين
‫‫لو أنك تنظر إلى الفصول الأربعة
‫‫فإن كل فصل يجلب فاكهة
‫‫في الصيف هناك فاكهة
‫‫وفي الخريف أيضاً
‫‫والشتاء يجلب فاكهة مختلفة
‫‫والربيع أيضاً
‫‫... لا يمكن لأي أم أن تملأ ثلاجتها
‫‫بمثل تلك التشكيلة من الفاكهة
‫‫لأطفالها
لا يمكن لأي أم أن تمنح
... لأطفالها بنفس القدر
‫‫الذي يمنح الله به مخلوقاته
‫‫اتريد رفض كل ذلك؟
‫‫أتريد ترك كل هذا؟
‫‫أتريد الإستسلام
‫‫لطعم الكرز؟
‫‫لا.. أنا صديقك
‫‫وأستجديك
‫‫إستدر لليمين
‫‫هذا هو الطريق الرئيسي
‫‫إستدر لليسار من فضلك
‫‫قبل أن أخرج
‫‫سأغني لك
‫‫أغنية باللغة التركية
‫‫تعني.. حبيبي
‫‫سأطير فتعال معي
‫‫لو طُردت من الاصدقاء
‫‫فتعال إلي
‫‫لو ذهبت الأيام السعيدة ماضية
‫‫أو وقعت في ضائقة
‫‫فتعال إلي
‫‫أخبرني
‫‫إننا نعرف بالكاد بعضنا البعض
‫‫لو تذهب فأنا صديقك
‫‫ولو بقيت فأنا صديقك
‫‫على أي حال أنا صديقك المخلص
‫‫لو تبقى فأنا صديقك
‫‫ولو ذهبت فسأكون صديقك أيضاً
‫‫مع السلامة
‫‫هل تعمل هنا؟
‫‫إنتظر
‫‫أخبرني ماذا تعمل
‫‫أخبرتك.. أنا أعمل هنا
‫‫في متحف التأريخ الطبيعي
‫‫لا.. أعني ماذا ستعمل في صباح الغد
‫‫أجيء عند الفجر
‫‫وأنادي مرتين
‫‫السيد.. السيد
‫‫بادي
‫‫بادي.. وأنت تجيب
‫‫ثم آخذ يدك
‫‫لمساعدتك
‫‫وإذا لم أجيب؟
‫‫ستجيب إن شاء الله
‫‫أعرف ما أقول
‫‫لكن ماذا لو حدث أني لم أجيب؟
‫‫سأفعل ما طلبت مني فعله
‫‫لاتقلق
‫‫قل ما ستعمل لأطمئن
‫‫بعض الأشياء
‫‫فعلها أسهل من قولها
‫‫على أي حال فأنت ستفعل ما طلبته منك
‫‫لو لم أكن محتاج لأجل طفلي
‫‫ما كنت لأفعلها
‫‫صدقني.. أنه صعب
‫‫لكنها صفقة
‫‫أجيء
‫‫وأغطيك بالتراب
‫‫وتأخذ مالك
‫‫وترحل
‫‫اتمنى الفرج لك
‫‫يجب أن أذهب
‫‫طفلي ينتظر
‫‫هذه مساعدة مالية
‫‫لأجل طفلك
‫‫أوف بوعدك
‫‫وإلا فلن يُبارك لك
‫‫أتمنى أن تكون بخير
‫‫خذ هذا الآن
‫‫وستحصل على البقية غداً
‫‫شكراً لإعادتي إلى هنا
‫‫شكراً مرة أخرى
‫‫سأراك غداً في السادسة
‫‫أو بالأحرى ستراني في السادسة
‫‫إن شاء الله
‫‫أنت ستراني أيضاً
‫‫خذه.. خذ المال
‫‫شكراً لك.. لكن لا
‫‫بعد أن أنجز العمل
‫‫السيد أرجوك
‫‫هل يمكن أن تأخذ صورة لنا؟
‫‫كل شيء معد
‫‫فقط اضغط الزر
‫‫شكراً لك
‫‫أنت.. ما الأمر؟
‫‫هل أنت تسرع للموت؟
‫‫انه رجل مجنون
‫‫السيد
‫‫أريد رؤية الرجل
‫‫الذي دخل
‫‫- العديد من الرجال دخلوا
‫‫- كان يرتدي سترة زرقاء
‫‫اسمه؟
‫‫انه يعمل هنا
‫‫كان يحمل حقيبة
‫‫العديد من الرجال يعملون هنا
... كان لديه كيس مملوء
‫‫بأشياء للطلاب
‫‫ما اسمه؟
‫‫أنا لا أعرف
‫‫لديه طفل مريض بفقر الدم
‫‫أوه تعني الرجل العجوز
‫‫الذي يعمل في الورشة
‫‫السيد "باجيري"
‫‫أجل السيد "باجيري"
‫‫هل يمكن أن تناديه؟
‫‫لا يمكن أن نفعل ذلك
‫‫- هل بالإمكان أن أدخل؟
‫‫- تحتاج تذكرة
‫‫أرجوك.. كم سعرها؟
‫‫- 100 تومين
‫‫- أين أذهب الآن؟
‫‫إتبع الطريق ثم استدر لليمين
‫وراء البناية الرئيسية
‫ستجد "ورشة التحنيط"
‫‫ورشة التحنيط
‫‫أربعة من فضلك
‫‫شكراً لك سيد "باجيري"
‫‫مزيدا من الحجل
‫‫أنت تصبح جيداً فتلك
‫‫مسألة حظ
‫‫رجاء ايتها الفتيات
‫‫حجل أم سمان
‫‫من المفترض أن ندرس السمان
‫‫الطيور لا تسقط في الشبكة
‫‫لتجعلك سعيداً
‫‫السيد "باجيري"
شخصاً ما يسأل عنك
‫‫أولاً يجب أن تقلبهم
‫‫على ظهورهم
‫‫وتبلل ريش الصدر
‫‫بإسفنجة
‫‫ثم تشقهم
‫‫بالمبضع
‫‫بالطول بكامل الجسم
‫‫لا تقطع بعمق شديد
‫‫وإلا فإن المصارين ستُسكبُ للخارج
‫‫السيد "باجيري"
‫‫تعال وإجلس معي
‫‫لا شكراً لك أنا مشغول
‫‫- السيد "باجيري" هل أنت بخير؟
‫‫- أجل شكراً لك
‫‫إن ذلك المعطف الأبيض يناسبك
‫‫شكراً جزيلاً
‫‫ماذا كنت تعمل؟
‫‫- ما تلك الطيور التي توزعها؟
‫‫- السمان
‫‫السمان؟
‫‫هل تذبحهم؟
‫‫أجل للعمل
‫‫أنت بخير إذاً؟
‫‫- عندي شيء أخبرك به
‫‫- تفضل
‫‫عندما تأتي في الصباح
‫‫إحضر حجرين صغيرين
‫‫وارميهم علي
‫‫فقد أكون نائما فقط
‫‫وما أزال حيا
‫‫حجران غير كافيان
‫‫سأستعمل ثلاثة
‫‫هز أكتافي أيضاً
‫‫ربما أكون حيا
‫‫لقد وعدتني
‫‫حتى لو أنهم سيقطعون رأسي
‫‫فسأوفي بكلمتي
‫‫وعدت لا تنسى
‫‫لا تخذلني
‫‫هل بالإمكان أن تسمعني؟
‫‫قل لرجالك يجلسوا
‫‫قرب الشجرة ليرتاحوا
‫‫التصوير إنتهى
‫ترجمة: سعيد عبد الجليل
‫ArHeM676 مزامنة كاملة بواسطة