،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
.‏صاحب الجلالة
.‏كنت أعلم أنك ستفهمينني
‏هل أبقيتك منتظرة؟
،‏حاولت المجيء في وقت أبكر
.‏لكنني استقبلت الكثير من الزوار اليوم
.‏لا بأس، وأنا أيضًا سعيدة لأنني انتظرتك
‏هل يمكنني أن آخذها الآن إذًا؟
‏عذرًا؟
‏ماذا تعني؟
.‏هدية حضرّتها من كل قلبك
‏كيف عرفت؟
‏هل صنعت هذه بنفسك؟
.‏إنها مقلمة
،‏بما أن خط يدك جميل
.‏ستجد أنه من المفيد حمل فرشاتك داخلها
.‏أو يمكنك استخدامها لحمل بوصلتك
،‏"حتى لو افترقنا لـ1000 عام
".‏حبي لك لن يتغير أبدًا
‏هذه القصيدة التي نقشتها
.‏تعبّر عن مشاعري لك
.‏لديّ اعتراف أُدلي به
.‏سبق واستهلكت ما يعادل أسبوعين من الأعشاب
،‏ودائمًا ما أحدّق إلى حيث تكون
.‏وكأنني أحدّق إلى القمر والنجوم
‏لا أعرف كم مرةً في اليوم أكبح نفسي
.‏من الركض إلى الحديقة والمكتبة
.‏سبق واستهلكت ما يعادل أسبوعين من الأعشاب
،‏ودائمًا ما أحدّق إلى حيث تكون
.‏وكأنني أحدّق إلى القمر والنجوم
…‏والحديقة والمكتبة أيضًا
.‏لا أعرف كم رحلة قمت بها في يوم واحد
.‏لكن لا يمكنني إخفاء الأمر بعد الآن
.‏لن أنكر الأمر بعد الآن
.‏أنا أيضًا لن أهرب
…‏أنا سوف
.‏لن أنظر إلى أحد سواك، وسأفكر فيك فقط
.‏أحبك يا ملكتي
.‏كما لو أن قلبي سينفجر
.‏ولا يهمني حتى إن انفجر
.‏أنا أحبك
‏لماذا يداك باردتان جدًا؟
.‏يجب أن تشعرا بالدفء حالًا
.‏إنهما دافئتان بالفعل
.‏أظن أن البوصلة التي أعطيتني إياها معطلة
.‏لأنها تقودني إلى مقرّ إقامتك دائمًا
‏سموّك، ما الأمر؟
.‏لا شيء
…‏الأمر فقط
‏هل هذا بسبب جلالته؟
‏هل الأمر واضح إلى هذا الحد؟
‏سابقًا، كنت قلقة كلما ألقيت التحية عليك
.‏بعد عودتك من زيارة جلالته
‏لكن من كان يعلم أنك ستبتسمين بإشراق هكذا؟
‏حقًا؟
‏تقول سيدات البلاط اللواتي يخدمن جلالته
.‏إنه يبدو كما لو أنه وُلد من جديد
.‏حسنًا
‏لماذا تضحكين بهذه الطريقة؟
‏ماذا قلن أيضًا؟
…‏حسنًا
!‏حتى إنهنّ قلن إن رائحة برازه تغيرت
!‏يجب أن أوبخهنّ لقولهن شيئًا كهذا
.‏أعتذر يا صاحبة السموّ
‏أبي، هل أنا مُضطر حقًا إلى الذهاب
‏إلى ديواني الجديد هكذا؟
!‏لا تُوجد سوى الصخور على تلك الجزيرة
‏من سيرث العائلة إن مرضت ومتّ؟
‏استدعيت مؤخرًا بعض المهرجين
.‏إلى مقرّ إقامتي من أجل الترفيه
!‏وأحدهم كان يشبه جلالته تمامًا
‏وجهان متشابهان؟
‏أبي، هل تصغي إليّ؟
.‏لا يمكنك أن تعصي أمرًا ملكيًا
.‏لكن لا تذهب إلى الجزيرة حاليًا
."‏وانتظر بهدوء في "ناجو
‏"ناجو"؟
.‏حسنًا
‏لكن يا أبي، ما الذي تنوي قوله لجلالته؟
‏هل لديك شيء ضده؟
،‏بما أنني غارق في المشاكل الآن
.‏فيجب أن أجد طريقة لحلّها
‏هل عليّ أن أخبرك
‏كيف تصيب ذلك الهدف كما ينبغي؟
‏أولًا، يجب ألّا تحمل القوس
.‏في يوم عاصف كهذا
.‏لكن إن اضطُررت، يجب أن تجعل هدفك أكبر
.‏لتصيبه في المنتصف
‏هل تعني هكذا؟
‏كيف يجرؤ كلب تخلّى عنه سيده
‏أن ينبح في وجهي؟
‏أنا مدرك جدًا أنك والخاتون الملكة
.‏تعتبرانني عدوكما اللدود
.‏لكن دعني أبرر لك موقفي
‏يطيع كلب الصيد سيده ببساطة
.‏من دون إرادة حرة خاصة به
،‏ولهذا السبب تم التخلي عني
.‏بما أن الصيد قد انتهى
.‏سأسمع كلماتك الأخيرة
‏إذًا، ما النية التي أتيت لرؤيتي من أجلها؟
.‏أنا هنا لأتوّجك ملكًا
‏- لكن لماذا أنا؟
.‏- يُقال إن عدو عدوك هو صديقك
.‏رغم أنني كنت وفيًا، إلا أنني نُبذت
،‏لذا كنت أفكر، من غيري يكره الملك مثلي
.‏وأنت الشخص الوحيد الذي خطر على بالي
‏ليس من الخطأ أن أقول إن أبي وأخي
.‏لقيا حتفهما على يديك
‏إذًا كيف يمكنني أن أقبل مساعدتك؟
.‏سبب للخلع
‏هل سيكون هذا كافيًا؟
‏هل تقصد أنك ستؤمّن لي هدفًا؟
.‏نعم، هذا ما أقصده تمامًا
.‏إذًا عليك أن تجعله هدفًا كبيرًا جدًا
.‏في قلب الهدف
.‏لم أظن أنك ستبالغ إلى هذا الحد
‏هل أنت واثق من أنه يمكنك التعامل مع الأمر؟
…‏ألم أخبرك؟ في القصر
!‏يجب أن تضحّي بأمر من أجل آخر
‏هل هذا ما ستخبرني به؟
‏لكن أحيانًا عليك أن تضحي
!‏بـ10 أو حتى 100 من أجل شخص واحد
‏أحيانًا عليك أن تضحي بـ10 أو حتى 100
.‏من أجل شخص واحد
‏كيف يمكنني مساعدتك؟
.‏أخبرني كيف
.‏ما من طريقة لمساعدتي
.‏هذه خطيئتي، لذا سأتحمّلها وحدي
.‏سأعود من أجل طقوس اليوم الـ49
.‏اعتن به جيدًا حتى ذلك الحين
‏"مهرج بهذا الوجه
".‏يلعب دور ملك هذه البلاد
!‏ماذا؟ هذا مناف للعقل
!‏مستحيل، لا بد أن هذه مزحة
.‏أو قد تكون هذه هي الحقيقة
‏تنتشر الشائعات بأنه قد يكون هناك
!‏غزو ياباني آخر
‏هل تعني أنه ستكون هناك حرب أخرى؟
…‏إلى أين تذهب
‏أنا متأكد
.‏أن هذا هو وجه ذلك المهرج اللعين
‏ماذا؟ لماذا تمزقها؟
،‏أنا لا أجيد القراءة
!‏لذا لا أعرف ماذا كُتب هنا
‏سيدي، ماذا ذُكر فيها؟
!‏يبدو أن شيئًا ما يحدث
‏يلعب دور الملك؟
!‏هذا مشين
!‏أليس كذلك؟ هذا ليس منطقيًا
‏- يلعب دور الملك؟
.‏- مستحيل
‏إذًا، هل الملك مهرج؟ أم المهرج ملك؟
‏ما هذا بحق السماء؟
."‏اقرئي يا "دال لاي
‏ماذا كُتب هنا؟
"…‏"مهرج بهذا الوجه يؤدي دور ملك
‏ماذا، إذًا أخي هو الملك؟
‏هل تعرفين هذا المهرج؟
!‏اعترفي، إن كنت تعرفين
!‏سنخبر الملك
‏إذًا هل تعرفانه أم لا؟
.‏بالطبع لا
‏كيف لنا أن نعرفه؟
.‏هل تعرفه يا سيدي؟ يا إلهي
…"‏- "غاب سو
.‏- لا تقولي شيئًا
‏يا كبير الأمناء، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
.‏نُشرت ملصقات خبيثة في كل أنحاء المدينة
!‏اجمع رجالك وأزلها حالًا
.‏أمرك يا سيدي
!‏اتبعوني جميعًا
!‏- أمرك، سيدي
‏هل رأيت الملصقات يا سيدي؟
‏ماذا يجري؟ وأين "ها سون"؟
.‏"وون سيم"، أخبريني بالحقيقة
‏أين هي أخت "ها سون"؟
،"‏وضعتها في معبد "بيوبتشيونسا
.‏لكنها اختفت مؤخرًا
!‏سيدي
‏ألم يصل كبير الأمناء بعد؟
.‏لا
،‏يا صاحب الجلالة، تم نشر ملصقات مشينة
.‏لذلك أحضرت لك بعضها لتراها
.‏هنا
"‏"مهرج بهذا الوجه يلعب دور ملك هذه البلاد
‏أعتذر يا صاحب الجلالة، لكن كُتب في الملصق
.‏أن هناك مهرجًا يشبهك تمامًا
‏وللأسف، عليّ إخبارك أن الشائعات
.‏عنك وعن هذا المهرج تنتشر بسرعة
‏البعض يعتبرونها نذير شؤم
،‏لحرب وشيكة، وأن السماء غاضبة
.‏وسوف ينتهي العالم
،‏يا صاحب الجلالة
‏أنصحك أن تأمر باعتقال المهرجين حالًا
.‏من أجل إنهاء هذه الفوضى
‏كيف سينهي اعتقالهم الأمر؟
،‏بما أن الملصق يذكر مهرجًا
،‏اعتقل كل المهرجين
.‏والخوف من الاعتقال سيخرس الشائعات
‏سيكون هذا بمثابة تحذير أيضًا
.‏لمن يضعون الملصقات
‏كيف يمكنك أن تقترح عليّ فعل شيء كهذا؟
‏ما الخطأ الذي ارتكبه المهرجون؟
.‏لن أسمح بذلك
،‏لكن يا صاحب الجلالة
‏المهرجون يعيشون على الشائعات
.‏ويعتمدون عليها في نشر صيتهم
.‏يصعب القول إنهم غير مذنبين تمامًا
.‏بما أن هذه مسألة طارئة، أعطنا أمرًا بذلك
!‏- أعطنا الأمر فحسب
.‏لا يجب أن تفعل ذلك، جلالتك
.‏كبير الأمناء
.‏أعتذر يا صاحب الجلالة
.‏تأخرت قليلًا، كنت أهتم بأمر الملصقات
.‏على الأقل أنت هنا الآن
‏جلالتك، هل لي أن أقدّم لك نصيحة؟
.‏هيا
‏أن تغرق المدينة بأسرها
،‏في فوضى من أجل مجرد ملصق
.‏فهذا يُظهر مدى ضعف ثقة شعبنا في بلاطنا
‏هذا وحده سبب كاف لنركع جميعًا
.‏أمامك وأمام شعبنا لنتوسل طلبًا للمغفرة
‏ومع ذلك فالبعض منا هنا
،‏فشلوا في مراجعة أفعالهم
.‏وألقوا باللوم على شعبنا بدلًا من ذلك
!‏يا للحقارة
،‏بصفتي عضوًا في البلاط
.‏أنا أخجل من مواجهتك ومواجهة شعبنا
‏جلالتك، لا بد أن أحد الخونة
.‏هو من وضع ذلك الملصق
،‏يجب أن تفضح الخائن الذي تجرأ على إهانتك
.‏وضلل شعبنا وتزيل بذرة الفوضى
.‏أنت محق يا كبير الأمناء
‏لا يمكننا أن ندع هذا الملصق
.‏يثير الخوف والقلق
.‏أسرعوا واكتشفوا من يقف وراء هذا الأمر
.‏- أمرك يا صاحب الجلالة
‏هل تظن أن من نشر هذا يعرف هويتي الحقيقية؟
،‏لو كان يعلم
.‏لما انتهى الأمر بنشر هذا الملصق فحسب
…"‏"دال لاي
.‏إن رأت هذا الملصق، ربما تقلق عليّ
"‏هلاّ تطلب من "وون سيم
‏أن تعتني بـ"دال لاي" من أجلي؟
.‏سأفعل ذلك
.‏حذّر كل سيدات البلاط
،"‏وخاصةً سيدة البلاط "كيم
.‏امنع دخولها من الآن فصاعدًا
.‏كنت أفكر في الشيء ذاته
.‏سأنفّذ ما تطلبه
،‏استقبل الزوار في الوقت الحالي
.‏لكن ليس في مقرّ إقامتك
.‏علينا أن نتوخى الحذر، تحسبًا
.‏حسنًا
.‏جلالتك، أمير "غوسيونغ" يطلب مقابلتك
‏ما الذي جاء بك إلى القصر؟
.‏سمعت عن الملصقات، وكنت قلقًا على جلالته
،‏يجب أن أتكلّم معه بسرّية
.‏لذا أرجو أن تعلمه بوصولي
،‏لن يقابل جلالته أحدًا اليوم
.‏لذا أقترح أن تنصرف
‏لماذا تمنع دخولي
‏بينما قد أتمكّن من المساعدة؟
،‏بما أنك أخطأت وطُردت من منصبك
‏كيف ستساعد جلالته؟
،‏دع شؤون الدولة للبلاط
.‏وتراجع خطوة إلى الوراء في الوقت الراهن
‏سمعت أن عرضًا مثيرًا
.‏كان يجري في البلاط اليوم
.‏كنت ترفع صوتك وكأنك الملك
،‏لا بد أن أسرع طريقة هي اعتقال المهرجين
.‏ومع ذلك لم تسمح بحدوث ذلك
،‏وبالرغم من كل الانتقادات
.‏لن يستمع جلالته إلا لكلماتك
‏ما الذي تخطط لفعله، أن تسيطر كليًا
‏على جلالته؟
.‏تقصد أن هذا ما كنت تفعله
‏على الأقل أنا لست مهتمًا
،‏بالسلوكيات الوحشية مثلك
.‏إشباع جشعي من دون علم جلالته
.‏لذا لا تقلق
.‏سيدي
.‏لم أرك منذ وقت طويل
،‏فقدت مكانتي لدى الملك
.‏لذا لم يكن عليك أن تأتي لرؤيتي
.‏لكنني أتفهّم الأمر
‏على الرغم من كل الجلبة
،‏حول ذلك الملصق المشين
.‏فأنت لا تبدين متفاجئة على الإطلاق
‏ولماذا عليّ أن أكون كذلك؟
،‏في النهاية، خلال فترة خدمتي لجلالته
.‏رأيت الكثير من الأمور المثيرة للفضول تحدث
‏هل حدثت أي من تلك الأمور مؤخرًا؟
‏كانت هناك ندبة على أذنه
.‏ظهرت واختفت بين ليلة وضحاها
‏هل أنت متأكدة من ذلك؟
.‏عجبًا
،‏سأطلب هذا بدافع الفضول
‏لكن لماذا لا تتفقدين
‏ندوب صاحب الجلالة من أجلي؟
‏هل تظن أن هذا منطقي؟
،‏سأفقد رأسي في اليوم الذي يكتشف فيه أمري
‏فلم عساي أقدم على مخاطرة كهذه؟
‏عندما يكتشف أنك من سمّمت محظيته
،‏وأنك منخرطة في السحر
.‏ستخسرين رأسك على أي حال
‏ألست من أمرتني بتسميم
‏السيدة "سون هوا دانغ"؟
‏هل لديك دليل أنك كنت تعملين
‏بناءً على أوامري؟
‏لديّ ما يكفي من الأدلة والشهود لأثبت
.‏أنك أنت من فعلت ذلك
‏هل تبتزني؟
.‏أعني أن علينا أن نساعد بعضنا
‏إذًا، هل أنت مستعدة لذلك الآن؟
.‏اتخذت قرارًا حكيمًا
.‏لن أنسى خدمتك
،‏فشلت في أداء واجباتي في خدمة جلالته
.‏لذلك أطلب الاستقالة
!‏كبير الأمناء
.‏أهلًا وسهلًا
.‏طلبت رؤيتكما لأن لديّ ما أناقشه معكما
‏حان الوقت الآن أخيرًا لمعالجة
‏القضايا القديمة
‏التي تم تأجيلها بسبب
.‏الأحداث الأخيرة في البلاط
‏تقصد القانون المُوحد لضريبة الأراضي؟
.‏ليس فقط القانون المُوحد لضريبة الأراضي
‏علينا أيضًا إجراء مسحات إحصائية
،‏للأراضي لتوسيع الأراضي الزراعية
.‏لتمويل اقتصاد ولايتنا
.‏تلقينا رسالة من محكمة الدولة يا سيدي
،"‏رسام البلاط "سونغ جي سانغ
.‏عُثر عليه ميتًا الليلة الماضية
.‏يبدو أنه طُعن حتى الموت
،‏عُثر على جثته في طريق هادئ
.‏ومن دون وجود شهود، يبدو أنه قُتل
،‏افرض ضريبة ما مجموعه 16 كيس أرز
‏سيتم إرسال 14 إلى وزارة الضرائب
‏و2 يتم الاحتفاظ بهما احتياطيًا
.‏من أجل النفقات المتعددة
.‏صاحب الجلالة
‏هل سمعتني؟
‏ماذا؟
‏ماذا قلت للتو؟
‏صاحب الجلالة، أرجوك أخبرني
.‏إن لم يكن شرحي جيدًا
.‏لا، أكمل
‏قد يكون المحصول سيئًا
،‏بسبب الجفاف والشتاء القاسي
…‏لذا عدّل نسب الضرائب، لكن
.‏صاحب الجلالة
،‏أعتذر على المقاطعة
‏لكن الخاتون الملكة تطلب منك
.‏الانضمام إليها لشرب الشاي
‏هل تظن أن الوقت مناسب لشرب الشاي؟
.‏طلبتك أنت وجلالة الملكة
.‏إذًا يجب أن أذهب
.‏يا صاحب الجلالة
.‏لكنني لم أنته بعد
.‏أدركت للتو مدى جمال ملامحك
‏أليس من الغريب أن هناك وجهًا آخر
‏له نفس ملامحك الجميلة؟
.‏لم أكن أعلم أنك تحبين وجهي إلى هذه الدرجة
.‏أنا أعبّر عن قلقي، لا عن إعجابي
‏حتى أمك قلقة، لذا تخيّل الارتباك
.‏الذي يعانيه شعبنا
‏ألست محقة يا ملكتي؟
‏السبب في أن الشائعات تثير
‏قلق وتوتر شعبنا بسهولة كبيرة
.‏هو أن الحياة صعبة جدًا بالنسبة لهم
.‏لا يمكن تطبيق الأمر نفسه على البلاط
‏أظن أنه من غير اللائق أبدًا
‏أن تتأثري بالشائعات البغيضة
.‏التي تتجرأ على إهانة جلالته
‏في وقت كهذا، يجب أن تتدخّل العائلة الملكية
.‏وتكون قدوة لشعبنا
‏بصفتي رئيسة البلاط الداخلي
،‏سأفكّر في إجراء
.‏لذا أرجو أن تدعميني، سموّك
.‏أنت محقة تمامًا، سأفعل ذلك
‏لكن يا ملكتي، أليس هناك شيء
‏يحتاج إلى اهتمامك قبل ذلك؟
‏ماذا تعنين؟
‏إذًا أنت لا تعرفين؟
،‏في وقت الفوضى كهذا
!‏ليته كان لجلالته وريث يرث العرش
‏ألا تظنين أن هذا ربما حدث
‏لأنك أهملت واجباتك؟
‏كيف يمكن لوم الملكة على كل هذا؟
.‏إذًا لا تقل لي إنك أنت المُلام
‏كنت على وشك القول
.‏إن السماء هي التي تمنحنا الأطفال
،‏أو إن كنت قلقة جدًا
"‏هل يجب أن أتبنّى الأمير "جين بيونغ
‏ابنًا لي؟
‏هل هذا ما تريدينه حقًا؟
.‏أسأت فهمي مرةً أخرى
‏حقًا؟
.‏بعد التفكير مليًا، دعيني أنسى هذه الفكرة
"‏تعلو وجه الأمير "جين بيونغ
،‏نظرة عناد دائمًا
.‏وذلك لن يكون ممتعًا
‏يا صاحب الجلالة، هل أنت بخير حقًا؟
‏سمعت أنه كان هناك لغط كبير
.‏عن الملصقات في البلاط
‏هل كنت قلقة عليّ؟
،‏لو كنت هناك
.‏كنت لأمسك بيدك وأخرج مسرعة من المكان
.‏تمامًا كما أنقذتني في السوق في ذلك اليوم
‏تعنين هكذا؟
…‏صاحب الجلالة
.‏هيا بنا
.‏أيًا كان الفاعل، فقد كان عبقريًا
.‏أودّ أن أجده قبل أن يجده الملك، كي أكافئه
.‏أنا سعيد لأن هذا أسعدك
‏هل كنت أنت من فعلت ذلك؟
!‏كان عليك فعل ذلك من قبل
.‏حينها ما كنت لترى قلبي يحترق من الإحباط
،‏ما لم يحبس كل من يتكلم عن الأمر
‏سيعاني الملك وقتًا عصيبًا
.‏ليخرج نفسه من هذه الورطة
.‏إلا إذا أنجبت الملكة ابنًا، بالطبع
‏ابن؟
.‏لا تنصدم بعد
.‏لن يحدث شيء كهذا أبدًا
.‏لا أحد يدري
‏في طريقي إلى هنا شعرت بالكثير من التناغم
.‏بين الملك والملكة
،‏دعني أضمن لك
،‏لن تشعر الملكة أبدًا بفرحة حمل طفل
.‏ليس بعد قتل الملك لابني
‏ألم يحن الوقت لتعود
‏إلى ديوانك يا صاحب الجلالة؟
.‏أجل
.‏إذًا يجب أن تنهض
،‏اجلسي قليلًا
.‏لأنني الآن مشغول بشيء مهم
…‏ماذا
.‏أعيد شحن طاقتي
،‏ما لم أرك هكذا
.‏لن أتمتع بالطاقة لأعود إلى العمل
.‏إذًا استدعني في أي وقت
.‏سأكون هناك لأدعمك
‏ما كل هذا؟
،‏رغم أن لديك جيشًا خاصًا بك
.‏ما يزال حجمه لا يضاهي حجم جيش الملك
.‏استخدم هذا في جمع الجنود قرب الحدود
.‏في هذه الأثناء، سأستميل مسؤولي البلاط
‏هل سيستمعون إليك وقد فقدت نفوذك؟
.‏إذًا يجب أن أعود إلى البلاط
‏هل تظن أن كبير الأمناء سيسمح بذلك؟
‏يبدو أنه يسعى
.‏خلف منصب مستشار الدولة الأيسر
.‏كبير الأمناء ببساطة ليس ندًا لي
"‏سيصل نائب وزير الدفاع لسلالة "مينغ
.‏قريبًا
‏بما أنني الوحيد القادر
،‏على تولّي أمر نائب الوزير
‏لن يكون أمام جلالته خيار
.‏سوى استدعائي مجددًا
،‏هل تظن أن الرجل الذي خطط لكل هذا
‏هو من طعن رسام البلاط حتى الموت؟
‏ربما كان ذلك لإسكاته
.‏بعد أن رسم تلك اللوحة
‏إذًا، ألا تُوجد طريقة لمعرفة
‏من هو العقل المدبر؟
،‏رغم أن لديّ شكوكي
.‏إلا أنه ليس لديّ دليل قاطع
،‏سواء كان شاهدًا أو اعترافًا
.‏أحتاج إلى شيء ما فحسب
"‏لماذا لم تجعل الضابط "جانغ
‏يراقب الملكيين الآخرين أولًا؟
.‏استقال "مو يونغ" من منصبه
‏ماذا، في وقت كهذا؟
.‏أعتذر يا صاحب الجلالة
.‏كنت لأقنعه بالعكس، لو كنت أعلم
.‏لا تلم نفسك، أنت لست مخطئًا
.‏- سيدي
‏- من أنت؟
…‏سيدي
!‏سيدي
‏من أنت؟
!‏يجب أن أتحدّث إليك بشأن ذلك الملصق
‏ملصق؟
!‏أعرف المهرج الذي في ذلك الملصق
.‏قصتي تساوي 10 قطع فضية على الأقل
.‏في الواقع، أريد 12 على الأقل
‏حسنًا، سأدفع لك المبلغ الذي تريده
.‏إن كان هذا يستحق العناء، لذا تكلّم أولًا
.‏إنه ذلك الوغد
.‏عملتان معدنيتان لكلب
‏عملتان معدنيتان لكلب؟
‏هل نسيت بهذه السرعة؟
‏ذلك المهرج الذي اقتحم مسكنك
،‏واضعًا ذلك القناع
!‏وهو يحمل منجلًا في يده
‏من هو "شين يي غيوم"؟
‏ما الأمر؟
.‏أرجوك أنقذني يا سيدي
‏كم ثمن الكلب في السوق هذه الأيام؟
.‏لا أكثر من عملتين معدنيتين على ما أظن
.‏- أعطه عملتين معدنيتين وأرسله بعيدًا
.‏- أمرك يا سيدي
‏إلى أين أنت ذاهب؟
…‏أختي
!‏ليست كلبة
‏هل تتذكر الآن؟
‏ولكن ما الذي يؤكد لك
‏أنه المهرج الذي في الملصق؟
!‏إنه يشبهه تمامًا
.‏حتى توأمه ما كان ليشبهه هكذا
‏إذًا هل تعرف أين هو الآن؟
‏اعتاد أن يقدّم عروضًا
،"‏في دار للغساينغ في "هواغاي دونغ
.‏لكنه حزم أمتعته ورحل على الأرجح
،‏لكن "وون سيم"، إحدى الغساينغ هناك
.‏لا بد أنها تعرف
"‏لأن ذلك المهرج "ها سون
.‏ترك أخته في رعايتها
…"‏ذلك المكان في "هواغاي دونغ
…‏"وون سيم"، واحدة من الغساينغ
.‏سمعت بهذا الاسم من قبل
.‏"وون سيم" غساينغ محبوبة لدى كبير الأمناء
‏ماذا؟
‏كبير الأمناء؟
‏إذًا أنت تقصد أن هذا المهرج
‏كان في دار الغساينغ
‏الذي يتردد عليه كبير الأمناء بانتظام؟
.‏نعم، هذا صحيح
،‏بما أنني وجدت أن قصتك تستحق العناء
.‏لا بد أن أكافئك بسخاء
.‏- خذ
.‏- شكرًا لك
…‏لماذا
‏لأن لا أحد سواي يجب أن يعرف
.‏ما قلته لي للتو
.‏يجب أن أرى "وون سيم" التي ذكرها
.‏أمرك يا سيدي
‏لماذا يريد اللورد "شين" أن يراني؟
‏يريد أن يراك، هل تحتاجين إلى سبب آخر؟
.‏والآن، اذهبي
،‏هناك آداب لاستدعاء الأرستقراطيين
‏والأمر ذاته ينطبق
.‏على استدعاء واحدة من الغساينغ
.‏اذهب وأخبر اللورد "شين" بهذا
‏"وون سيم" هي غساينغ تؤدي عروضًا
.‏في المناسبات الملكية
‏لا يمكنك أن تجبرها
.‏على أن تأتي وتذهب على هواك
!‏ماذا تفعلون جميعًا؟ جرّوهم إلى الخارج
!‏لا تعطوهم أي فرصة
.‏سأذهب يا سيدتي
…"‏لكن يا "وون سيم
.‏سيكون كل شيء على ما يُرام
.‏سيدي، لديّ رسالة لك
‏هل تعرفين مهرجًا اسمه "ها سون"؟
.‏نعم، كان يقدّم عروضًا في دار الغساينغ
.‏سمعت أنك تعرفين مكان هذا المهرج الآن
،‏لا أعرف من أخبرك بهذا
.‏لكنني لا أعرف مكان ذلك المهرج
‏ألا تعرفين حقًا؟
.‏أخبرتك بكل ما أعرفه
.‏حسنًا، فهمت
‏هل من أحد في الخارج؟
‏سيدي، هل استدعيتني؟
!‏أخرج هذه الساقطة واستجوبها
،‏استجوبها إلى أن تعترف
.‏وإن كانت ما تزال ترفض، أنا أسمح لك بقتلها
.‏أمرك يا سيدي
!‏أيتها الساقطة
.‏دعها تذهب إلا إن كنت تريد أن تموت
.‏لديّ حارسان ينتظرانك في الخارج
.‏عودي أدراجك
،‏سمعت أنها فتاة الغساينغ التي تحبها
.‏وتمامًا كما ظننت، جئت راكضًا من أجلها
‏لماذا تفعل شيئًا بهذه الدناءة؟
‏إن كنت مستاءً، لم لا تفعل الشيء نفسه؟
،‏بما أن لديك حظوة عند الملك
.‏فمن الطبيعي أن ينبت الجشع
.‏لكنني لا أريد أن أنتقد ذلك
‏أشعر بالاشمئزاز من تظاهرك بأنك صالح
.‏بينما نحن لسنا كذلك
‏هل استدعيتني إلى هنا لتتذمر بشأن ذلك؟
!‏ذلك المهرج الذي على الملصق
‏سمعت أنه قدّم عروض ترفيه
.‏في دار الغساينغ الذي تمكث فيه
‏هل صادف أن رأيته؟
‏ألا يضع المهرجون أقنعة
‏عندما يقدّمون عروضًا؟
‏من المؤكد أنها إشاعة كاذبة أطلقها شخص
.‏بعد رؤيته الملصق
‏حقًا؟
‏إذًا ماذا ستفعل إن وجدت شخصًا
‏يشبهه تمامًا؟
‏هل تعترف أنك أنت من وضعت الملصقات؟
!‏سلوكك ينبئني أنني محق
.‏أنصحك أن تتوخى الحذر، يا سيدي
.‏قد تخسر يدك إذا تسرعت في الاستنتاج
‏لماذا ما زلت هنا؟
.‏أردت التأكد من أنك بأمان يا سيدي
‏هل أنت بخير؟
.‏أنا بخير تمامًا
.‏لا بد أن ذلك آلمك
."‏اللورد "شين" طاردني بسبب "ها سون
‏لا بد أن أحدهم رأى الملصق وأخبره
،"‏عن "ها سون
.‏لكن ينتابني شعور سيئ حيال هذا
‏سيدي، ما الذي يحدث؟
.‏إنه يظن أنني السبب في طرده من البلاط
.‏وحاول استخدامك كفخ
،‏لو كنت تعرف ذلك
.‏ما كان يجب أن تأتي إلى هنا
.‏لم أستطع ألّا آتي
.‏أنا آسف لأنك اضطُررت للمعاناة بسببي
.‏رافقاها بأمان إلى دار الغساينغ
.‏أمرك يا سيدي
.‏كنت أتساءل عمّن أرسل الرسالة
.‏إذًا كنت أنت
.‏ظننت أنك عدت إلى قريتك
‏إذًا كنت ما تزال في المدينة؟
،‏تلك كانت نيتي، لكن عندما رأيت الملصقات
.‏لم أتمكن من المغادرة
‏أما زلت تندم حتى بعد أن استقلت؟
.‏بالضبط يا سيدي
.‏أطرح على نفسي السؤال ذاته
‏ما الذي أندم عليه على أي حال؟
‏هل كنت تراقب "شين تشي سو" كل هذا الوقت؟
."‏في البداية، كان الأمير "جين بيونغ
.‏لكن هناك شيئًا بشأن "شين تشي سو" أزعجني
.‏إن افتراضك صحيح
.‏يبدو أن "شين تشي سو" يخطط لشيء ما
،‏سأعتني بجلالته من الآن فصاعدًا
.‏لذا ليس عليك أن تخدميه
.‏لكن واجبي أن ألبّي حاجات الملك
‏هل تقول لي إنني عُزلت من منصبي؟
‏من أصدر تلك الأوامر؟
.‏أوامر صاحب الجلالة
‏إذًا يجب أن أسمع ذلك بنفسي
.‏من صاحب الجلالة
!‏أيتها الساقطة الوقحة
‏هل عليّ أن أجرّك إلى الخارج؟
.‏أنا آسف لأنني سببت لك المشاكل
.‏اذهب وارتح قليلًا
‏هل ستكون بخير حقًا؟
.‏سأكون على ما يُرام
.‏اذهب وارتح، لحوالي 4 ساعات
.‏بما أنك أمرتني بذلك، فسأفعل
.‏لا تتكاسل لأنني لست هنا وابق متيقظًا
.‏بالطبع لا، يا سيدي، لا تقلق
…‏صاحب الجلالة
‏ماذا تظنين نفسك فاعلة؟
…‏في الحقيقة
،‏أتيت لأطمئن عليك
…‏لكن بدا أنك تواجه صعوبة في التنفس
‏هل تريدين حقًا أن تموتي على يديّ؟
.‏يجب أن ننصب فخًا
‏العقل المدبر لما حدث
.‏هو شخص يشكّك في هويتك
.‏سيطلب من أحدهم تأكيد شكوكه
.‏عندها يجب أن نمسك بتابعه
‏هل يمكنك فعلها؟
.‏المهرج لا يختار جمهوره
.‏أنا سأفعل ذلك
‏ظننت أنني أمرتك بعدم الاقتراب
.‏من مقرّ إقامتي
‏كيف تجرئين على محاولة تخديري
‏من أجل معاينة ندباتي؟
…‏جلالتك، الأمر ليس
!‏اصمتي
‏بالطبع لا يمكن أن تكوني قد خططت لهذا
.‏بنفسك
‏من أمرك بفعل هذا؟
.‏أقسم إنني لم أكن أعمل بأمر من أحد
!‏صدقني أرجوك
‏لم يأمرك أحد بذلك، ومع ذلك زحفت
‏إلى هنا لتتفقدي ندباتي؟
!‏إذًا أبقيت ثعبانًا بجانبي طوال هذا الوقت
.‏أستحق الموت، جلالتك
!‏لكن أرجوك، كن رحيمًا
،‏تقولين إنك تستحقين الموت
‏لكن لماذا تستجدين الرحمة؟
…‏صاحب الجلالة
!"‏أيها المخصي "جو
.‏خذوها إلى الخارج
!‏يا صاحب الجلالة
…‏يا صاحب الجلالة
!‏يا صاحب الجلالة، أرجوك صدّقني
!‏يا صاحب الجلالة
‏ماذا عليّ أن أفعل حتى أعيش؟
"‏يبدو أن صاحب الجلالة يظن أن اللورد "شين
.‏هو من نشر تلك الملصقات
.‏اذهبي إليه وأخبريه بما رأيت
.‏واحصلي على اعترافه بأنه كان العقل المدبر
.‏ثم سأتكلم مع جلالته عن العفو عن حياتك
."‏سيراك اللورد "شين
‏إذًا كانت هناك ندبة على صدره؟
‏هل أنت متأكدة؟
.‏نعم، رأيت ذلك بأم عينيّ
‏لماذا لم تسألني أولًا
‏قبل نشر تلك الملصقات؟
‏كيف عرفت أنني من دبّرت الأمر؟
‏راودني حدس عندما طلبت مني
.‏أن أتفقد ندبات صاحب الجلالة
‏الرسام الميت من نتاج يديك أيضًا، صحيح؟
.‏لم يكن لديّ خيار، من أجل إسكاته
.‏حسنًا، أنا وفيت بوعدي لك
.‏لا تنس ما فعلته من أجلك
.‏بالطبع لا
.‏إذًا يجب أن أعود إلى القصر
.‏مهلًا
‏ما الأمر يا سيدي؟
.‏هناك شيء يجب أن تتحققي منه من أجلي
.‏ادخل
‏لماذا لم تخبريني أن جلالة الملك عرف بأمرك؟
‏هل طلب منك "هاكسان" أن تسحبي مني اعترافًا؟
،‏قال جلالته إنه سيقتلني
‏لذا ماذا كان يُفترض بي أن أفعل؟
‏وهل تظنين أنني سأعفو عنك؟
.‏وثقت بك، لذلك خاب أملي جدًا
"‏اختفت سيدة البلاط "كيم
."‏بعد دخولها منزل "شين تشي سو
‏ماذا عن المخصي الذي رشته؟
…‏إن جعلناه شاهدًا
.‏غادر القصر أيضًا، ومكان وجوده غير معروف
‏يبدو أنه كان جاسوسًا
.‏زرعه "شين تشي سو" أيضًا
‏إذًا، ألا تُوجد طريقة لنحمّله المسؤولية؟
"‏لو أن سيدة البلاط "كيم
،‏عادت سالمة لتقف كشاهدة
،‏لكان الأمر كذلك، لكن الآن مع شكوكنا فحسب
.‏ليست هناك طريقة
،‏على أي حال، كانت ستخبره بأنها رأت ندبتك
.‏لذلك يجب ألّا يشكّ بهويتك بعد الآن
،‏التفكير في أنه قادر على كل هذا
…‏حتى من خارج البلاط
!‏لا يمكننا أن ندعه وشأنه
.‏يأتي تأثير "شين تشي سو" من ثروته
.‏ومن الآن فصاعدًا، سأقطع مصدر ثروته
‏إني أخطط لتأسيس ديوان جديد لتنفيذ
.‏القانون المُوحد لضريبة الأراضي باكرًا
‏ما رأيكم؟
‏ديوان الضرائب مستعد لتنفيذ أوامرك
.‏يا صاحب الجلالة
.‏سمعًا وطاعة يا صاحب الجلالة
‏يا صاحب الجلالة، سبق وفشل
.‏القانون المُوحد لضريبة الأراضي مرة
.‏لذلك أنصحك باتخاذ قرارك بحذر
.‏وزير الأعمال على حق
‏إذا قررت المضي قدمًا في تنفيذ القانون
،‏في فترة الفوضى الحالية
‏ستكون هناك ردّة فعل عنيفة
.‏من مالكي الأراضي
‏ما المشكلة في أخذ 10 أكياس من الأرز
‏من أولئك الذين يملكون أرضًا بمساحة
‏40 ألف م مربع وأخذ كيس واحد
‏ممن يملكون 4 آلاف م مربع؟
‏بينما تهتمون بردّة الفعل العنيفة
،‏لمالكي الأراضي
‏أين مخاوفكم على أولئك الذين يتضورون جوعًا؟
.‏فرض الضرائب تبعًا لما تملكه
،‏ولن تكون هناك أي استثناءات
.‏حتى مع أقربائي
‏جلالتك، كيف أمكنك أن تفرض ضرائب
‏على الأراضي
‏التي منحك إياها أجدادك؟
!‏لم يكن هناك قانون كهذا مطلقًا
.‏حالما أتكلم، لا يمكنني التراجع عن كلامي
.‏هناك طريقة لنقض ذلك، بالتأكيد
‏للأسف فإن كل الكلمات التي يقولها الملك
.‏لا يمكن نقضها
.‏كلماتي هي القانون
.‏سموّك
‏الآن وقد أعلن جلالته
،‏القانون المُوحد لضريبة الأراضي لشعبنا
‏وسيبدأ بجمع الضرائب حتى
،‏من أفراد العائلة الملكية
‏أتمنى من البلاط الداخلي
.‏تقديم الدعم الكامل له
،‏من الآن فصاعدًا
.‏سأقلل عدد الأطباق الجانبية على مائدتي
.‏أمر سموّك
."‏أشعر بالفضول أيها المخصي "جو
.‏أرجوك أن تسأل يا صاحب الجلالة
‏"اجمعوا الضرائب
".‏من أولئك الذين يملكون الأراضي فقط
،‏بهذه النية الحسنة وراء هذا القانون
‏كيف فشل من قبل؟
‏معظم المسؤولين في البلاط
.‏يملكون أراض يا صاحب الجلالة
،‏اللورد "شين" يملك أكبر عدد منها
.‏لذا كان من المحتم أن يفشل القانون
.‏هذا يفسّر كل هذه الجلبة
.‏سأحرص على ترسيخ القانون بإحكام
‏البلاط الداخلي يعمل بأمر من جلالة الملكة
.‏من أجل الانضباط
‏ماذا تعني؟
.‏هذا يعني تخفيض عدد الأطباق على مائدتها
.‏يجب أن أفعل الشيء ذاته إذًا
.‏بدءًا بهذه الوجبات الخفيفة
.‏سأتوقف عن تناولها، لذا انقل كلامي
‏لماذا لا تأكلها فحسب؟
.‏لا يُوجد الكثير منها
.‏هذا تقرير من ديوان التنجيم، اقرأه لي
،‏"غطت الغيوم السماء ليلة البارحة
،‏ولم يكن بالإمكان رؤية أي نجمة
،‏غزت فوضى هذه الأرض السماوات
".‏لذا ننصح بالتزام الحذر
‏هل يُوجد شيء هنا عن الثلج؟
‏ثلج؟
.‏لا أظن أن ديوان التنجيم حتى يعرف ذلك
،‏لكن بما أن ركبتيّ تؤلمانني الآن
.‏قد يهطل الثلج الليلة
‏هل أنت متأكد من ذلك؟
‏لماذا لا تثق بمفاصلي؟
‏ما هذا؟
.‏إنها هدية من صاحب الجلالة
.‏هيا، افتحيها
‏من صاحب الجلالة؟
.‏أظن أن جلالته ما زال لا يفهم النساء
.‏ففي النهاية، أرسل الكتاب كهدية
.‏هذا أكثر من كاف
‏لكن أليس هذا الجزء الأول من السلسلة؟
.‏أتساءل لماذا لم يرسل الجزء الآخر أيضًا
.‏سأحضر لك بعض الشاي
،‏تعالي إلى المكتبة الليلة
.‏إن كنت تريدين الكتاب الثاني
،"‏المهرج "ها سون" وأخته "دال لاي
.‏اعثر عليهما
"‏ابحث في أمر تلك الساقطة "وون سيم
.‏ويجب أن تجد شيئًا
.‏أمرك يا سيدي
."‏انتقلي إلى الفصل المتعلق بـ"منسيوس
.‏ثمة شيء على وجهك
.‏إنه "الجمال" على وجهك
‏حتى لو انتهى بي المطاف
،‏بالحنين إليك إلى الأبد
.‏ما زلت سعيدًا لأنني تعرّفت عليك
.‏اشتقت إليك
.‏حتى حين أنظر إليك، أظل مشتاقًا إليك
.‏تعالي إلى أعلى مكان في القصر
.‏سأكون في انتظارك هناك
‏لماذا أتيت جريًا؟
‏ماذا لو تعثرت؟
،‏لم أستطع السير
.‏ليس بعد تلقي كل هذه الهدايا
.‏أنا آسف
.‏هذا كل ما يمكنني فعله من أجلك يا ملكتي
.‏لا تقل شيئًا كهذا
.‏سبق وتلقيت شيئًا لا يُقدّر بثمن
.‏قلبك يا صاحب الجلالة
.‏جلالتك، الثلج يتساقط
،‏قيل لي إننا سنرى أول هطول للثلج الليلة
.‏وكان ذلك صحيحًا
‏هل كنت تعرف أنها ستثلج؟
.‏أردت رؤيته معك يا ملكتي
‏هل أنت سعيدة إلى هذه الدرجة؟
.‏نعم، ألق نظرة على هذا
.‏إنه أبيض جدًا وشفاف مثل النجم
.‏لا يمكنني إخفاء الأمر بعد الآن
.‏لن أنكر الأمر بعد الآن
.‏وقعت في حبك أخيرًا، جلالتك
.‏أحبك يا ملكتي
.‏كما لو أن قلبي سينفجر
.‏ولا يهمني حتى إن انفجر
.‏أنا أحبك
‏"حتى لو انتهى بي المطاف
،‏بالحنين إليك إلى الأبد
"‏ما زلت سعيدًا لأنني تعرّفت عليك
!‏لا تقل لي هذا الهراء
‏إن حرمت قوانين السماء وضيعي النسب
،‏من الفرص
.‏فلن ألتزم بتلك القوانين
!‏سوف أتحداها
‏منذ متى؟
،‏حتى لو أصبحت الملك الحقيقي
.‏بالنسبة لسموّها، ستكون مزيفًا دائمًا
"‏وجدت معبد "بيوبتشيونسا
.‏حيث تختبئ أخت ذلك المهرج
‏ماذا ستفعل إذًا؟
.‏أتمنى أن أُترك وشأني
‏لمن هذا اللوح التذكاري؟
.‏لا يمكنك خداعي حتى لو استطعت خداع الآخرين
"‏ترجمة "نوار سليمان