،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
!‏كيف تجرؤ
.‏ردّد كلامي
…‏كيف تجرؤ
!‏كيف تجرؤ
‏ألا يمكنك قول ذلك بطريقة أفضل؟
‏كيف تجرؤ! ألا يمكنك قول ذلك بطريقة أفضل؟
.‏جلالتك، لا يمكنك مغادرة القصر هكذا
،‏أصبح لديّ بديل
‏لم لا يمكنني المغادرة إذًا؟
‏لسنا واثقين بعد إن كان هذا الفتى
‏درعًا يحميك
.‏أم سيفًا يطعنك
،‏إن لم يكن على أتمّ استعداد لأن يكون بديلك
.‏قد يؤدي ذلك إلى كارثة رهيبة
.‏سبق وحُددت وظيفة فتى الريف
.‏وظيفته أن يُطعن أو يُسمم بدلًا مني
‏ما التحضيرات التي تتطلبها وظيفة كهذه؟
.‏تذكّر ذلك، واجعله يبدأ بها
‏هل الأمر صعب لدرجة أنك لا تتحمله؟
،‏خلال الأيام القليلة الماضية
.‏لم أتمكّن من النوم قط
.‏يبدو أن من يسعون لقتلي موجودون في كل مكان
،‏على هذا النحو
.‏ربما سألطّخ يديّ بالدماء مرةً أخرى
.‏فهمت
،‏إن كان هذا ما تريده
.‏فسوف أطيع أوامرك
‏ماذا؟
…‏أنا؟ بديل للملك؟ أي هراء هذا
.‏اصمت
.‏لا أستطيع
.‏لن أفعل ذلك
…‏- كيف أجرؤ حتى على
.‏- هذه أوامر الملك
.‏رفضها لن يعود بأي نفع
.‏سيدي
.‏أرجوك اجلدني فقط وارمني خارجًا
،‏إذا عصيت الأوامر، ليس أنت فقط
‏لكن أختك وذلك الزعيم أيضًا
.‏سيُعتقلان ويُعاقبان
‏هل تهددني؟
‏لم أخش الموت يومًا في سبيل مسرحياتي
.‏على أي حال
.‏فلتفعل ما يحلو لك
.‏لن يستغرق الأمر وقتًا طويلًا
.‏إنه يتطلب بضعة أيام فحسب
،‏إن اختفيت بهذه الطريقة
.‏ستقلق "دال لاي" كثيرًا
‏سأعطيك ما يكفي من الثروة لتؤمن لك طعامك
.‏لبقية حياتك
…‏يجب ألّا أفعل هذا، حقًا
…‏بئسًا
‏لكن رفض مطلب يخصّ البلاد
.‏لا يبدو تصرفًا صائبًا أيضًا
،‏هناك عاقبة لكل ما يفعله المرء
،‏وقد ارتكبت المعاصي
.‏لذا أظن أنني سأقبل بهذا كعقوبة لي
‏ماذا عليّ أن أفعل؟
‏المخصي "جو" هو المسؤول
.‏عن الاعتناء بجلالته
.‏فهمت، حسنًا
‏ما هي أكبر مشكلة قد تواجهنا برأيك؟
‏أظن أن عليه تغيير سلوكه الفظ
.‏وطريقته في الكلام
!‏كفاك
.‏لم أبدأ العمل بعد
.‏تحدث إليّ بتعال رجاءً
،‏قد يكتشفون أمرك إن تكلمت معك بتعال
.‏لذا استخدام الألقاب هو الأفضل لنا جميعًا
.‏يجب أن تتحدث إليّ بتعال كما يفعل الملك
.‏يا لك من أهل للثقة
.‏قلت لك أن تتحدث بتعال، لا أن تضع يدك عليّ
،‏سأخبرك بالروتين اليومي لجلالته
.‏لذا عليك أن تتبعه فحسب
.‏يبدأ يوم الملك قبل شروق الشمس
‏جلالتك، هل استفقت؟
.‏يا صاحب الجلالة
.‏نعم
.‏نظف أنفك من فضلك
.‏تهانينا يا صاحب الجلالة
"‏بعد أن تستحم، ستساعدك سيدة البلاط "كيم
.‏في ارتداء ملابسك
‏تخدم سيدة البلاط "كيم" الملك
.‏وتبقى قريبة منه
،‏كي تنجح كبديل عن الملك
.‏عليك أن تخدعها أولًا
‏جلالتك، هل هناك ما يشعرك بعدم الارتياح؟
.‏لا
.‏أكملي عملك
.‏يجب ألّا تتناول الطعام نفسه مرتين مطلقًا
‏لأن هناك احتمالًا
.‏أن أحدهم قد يسمم الطعام الذي يحبه الملك
‏يسممه؟
،‏إنه طقس مُتوارث منذ عهد الملك السابق
.‏لذا لا تخف رجاءً
.‏أقدّم لك خالص اعتذاري يا صاحب الجلالة
.‏لا بأس
.‏لم تسكبي ولا حتى قطرة واحدة، لذا لا تقلقي
.‏مذاق الماء جيد
.‏يا للروعة
!‏صدّ الضربة
…‏يا للهول، أنت
!‏أمسكت بك، أيها الشقي
‏كيف يمكن أن أموت؟
…‏في الواقع، أظن
.‏أظن أنني أبليت بلاءً حسنًا
‏كيف كان أدائي؟
.‏أظن أن عليك السيطرة على نفسك أكثر
"‏"أكثر؟
‏ماذا يجب أن أفعل "أكثر"؟
.‏هذا ليس ما قصدته
.‏مدّ يدك وإظهار مشاعرك والضحك
.‏يجب ألّا تفعل أيًا من هذا
‏إذًا تقصد ألّا أفعل شيئًا؟
.‏نعم
…‏يا صاحب الجلالة
!‏يا صاحب الجلالة
‏من هي تلك المرأة؟
.‏إنها جلالة الملكة
‏ماذا قلت؟
.‏قلت إنها جلالة الملكة
‏الملكة؟
‏هل قلت الملكة؟
.‏يجب ألّا تصادف السيدات الملكيات مطلقًا
.‏خاصةً الملكة، يجب أن تتجنبها
…‏سموّك، هناك
.‏جلالتك، جلالة الملكة قادمة
‏ماذا؟
!‏يا صاحب الجلالة
،‏غالبًا ما يفوّت جلالته التقرير الصباحي
.‏لكنه لا يفوّت مطلقًا جلسات المناقشة
،‏لم ينص القانون على بنود ملائمة
‏لذا لا يمكن اتخاذ
.‏التدابير المناسبة للحوادث
،‏إذا قمت بتوظيف مثقّف
.‏ستكون العقوبات عادلة
.‏فهمت
.‏اطلب من التالي أن يدخل
‏هل نلت قسطًا من الراحة يا صاحب الجلالة؟
.‏نعم، بفضلك
‏ما الأمر؟
.‏نعم، حمدًا للرب
‏سمعت من الطبيب الملكي
،"‏أنك قلق بشأن مسألة الأمير "مون سيونغ
.‏ولم تستطع النوم طوال الليل
‏إن كان الأمر كذلك، هل قررت
‏بشأن عقاب الأمير "مون سيونغ"؟
…‏كما ترى
…"‏بشأن عقاب الأمير "مون سيونغ
،‏يا صاحب الجلالة، يجب أن تقطع رأسه كتحذير
.‏كي تزيل مخاوف السلطة والشعب
.‏أرجوك امنحنا الإذن الملكي
،‏إن طلب أحد الإذن الملكي منك
.‏أجب بقولك: "افعل ذلك" فحسب
.‏- افعل ذلك
‏- عفوًا؟
.‏نعم
،‏إن كانت هذه رغبتك
،‏أظن إذًا أنك ستنزل به العقوبة رسميًا
.‏سأغادر الآن
.‏ظننت أن أمري سيُكتشف
‏من هو ذلك الرجل؟
.‏إنه مستشار الدولة الأيسر
.‏مستشار الدولة الأيسر
‏بالمناسبة، من هو الأمير "مون سيونغ"؟
…‏في الواقع، هو
!‏سموّك
!‏سموّك، حلّت بنا كارثة
‏ما الأمر؟
…‏جلالته
.‏أعطى الإذن بقطع رأس أبيك
.‏أودّ مقابلة جلالة الملك
…‏سموّك، أنا آسف جدًا، لكن
.‏جلالته يأخذ قيلولة الآن
.‏عودي لاحقًا من فضلك
!‏يا صاحب الجلالة
.‏سموّك، لا يمكنك فعل هذا
‏كيف تجرئين؟
.‏إياك أن تجرئي على اعتراض طريقي
.‏جلالتك، جلالة الملكة هنا
.‏يا صاحب الجلالة
.‏ملكتي
.‏أتيت لأثبت براءة أبي من خلال موتي
‏ماذا تفعلين؟
،‏عندما سمحت بقطع رأس أبي
‏ألم تتوقع مني أن أتصرّف بهذه الطريقة؟
.‏أفلتني رجاءً
.‏لا، مهلًا
.‏ملكتي
.‏لم يبق لي سوى الموت
‏كيف لك أن تمنعني من الموت؟
‏ماذا عليّ أن أفعل لأجعلك تتخلين عن الموت؟
.‏أريد شيئًا واحدًا فقط
.‏أرجوك أن تعفو عن أبي
.‏فهمت
.‏سأعفو عنه
‏هل تعني ذلك حقًا؟
.‏أنا لا أكذب بشأن حياة إنسان
.‏إن كان الأمر كذلك، فعدني أرجوك
.‏عديني أنت أولًا
.‏أنك لن تفعلي هذا مجددًا
.‏أعدك بذلك
.‏جيد
.‏أعدك أيضًا
.‏سأحتفظ بهذا
…‏هل تظن
‏أن هذا مسرح مهرجين؟
‏أيها الشقي الوقح! هل تعرف ماذا فعلت؟
‏تفاديت الضربة؟
!‏أيها الأحمق
…‏سوف
.‏هدّئ من روعك، أرجوك
!‏أيها المخصي "جو"، أمسك به
!‏هذا ليس عدلًا
"‏ألست أنت من طلبت مني أن أجيب بـ"افعل ذلك
‏عندما يطلب أحدهم الإذن الملكي؟
،‏دخل مستشار الدولة الأيسر فجأةً
.‏لذلك لم أستطع منع نفسي
…‏بدا لي كرجل مخلص
"‏إنه مستشار الدولة الأيسر "شين تشي سو
.‏وهو من يجب أن تحذر منه كثيرًا
.‏إنه الرجل الأكثر مكرًا في هذا البلد
‏إذًا، ألم أبل حسنًا؟
!‏أيها الشقي الوقح
.‏على أي حال، يجب أن نعفو عن الأمير الكبير
.‏وعدت جلالة الملكة
.‏مشاكل الأمير الكبير ليست من شأنك
…‏لكن
.‏هذا يكفي
‏أرجو أن تعتني به بحرص أكبر
.‏كي لا يتكرر ما حصل
.‏من الأفضل إحضار طوطم خشبي بدلًا منه
."‏"أي يونغ
،‏أنا أعالج جرحك الآن
.‏لذا لا تقولي شيئًا رجاءً
.‏لا تغضبي
.‏لم أستطع منع نفسي
.‏سموّك، بالطبع أتفهّم شعورك
…‏لكن لماذا
‏ماذا كان ليحدث لو لم يوقفك جلالة الملك؟
‏لم أكن أعلم أن ردّة فعل جلالة الملك
.‏ستكون هكذا
‏هل تظنين أن جلالة الملك سيفي بوعده؟
.‏قد يغيّر رأيه مجددًا، لا أحد يدري
…‏لكن
،‏عندما رأيته اليوم
.‏ذكّرني ذلك بالماضي
،‏عندما كنت زوجة وليّ العهد
…‏كنت أبكي من اليأس
،‏لكنه لم يكن يسألني عن السبب
.‏ولم يوبخني
."‏"سو وون
.‏كان يمسك يديّ فحسب
.‏تذكرت كيف كان في السابق
.‏قد أتيت
‏أين هو؟
،‏كان يبحث عن شيء لن يجده هنا
.‏لذلك أرسلته إلى معبد أصغر
.‏يا صاحب الجلالة
‏ماذا يجب أن نفعل؟
‏ماذا قلت؟
.‏بالنسبة للأمير الكبير
‏مستشار الدولة الأيسر
.‏طالب بقطع رأسه
.‏يمكن لمستشار الدولة الأيسر أن يفعل ذلك
.‏إنها فرصة للتخلص من هذا الإزعاج
.‏لن يفوّت هذه الفرصة أبدًا
.‏أعطنا الجواب من فضلك
.‏سأتقبّل ذلك
.‏اقطعوا رأس أبي زوجتي
‏أنا واثق من أن الملكة
.‏سترمقني بهذه النظرة أيضًا
.‏ستنظر إليّ وكأنها على وشك أن تمزق قلبي
‏هل ستلومني؟
.‏ارحل
.‏أوامر الملك
‏ماذا كُتب هنا؟
…‏هذا…حسنًا، أنا
…‏لا أجيد قراءة الحروف الصينية، لذا
.‏سأقرأه لك فاحفظه عن ظهر قلب
".‏"جرّدوا المجرم (يو هو جون) من منصبه
".‏"واقطعوا رأسه
‏سيقطعون رأسه؟
‏ماذا عن وعدي للملكة إذًا؟
‏يجب ألّا تقطع وعدًا
.‏إلا إن كان بوسعك الوفاء به
‏لا جدوى من الكلمات التي ثرثرت بها
.‏من دون أن تعرف
.‏إذا أردت أن تنجو وتعود، ضع هذا في حسبانك
‏هناك طريقتان فقط للبقاء على قيد الحياة
.‏في البلاط
،‏إما أن تدوس على أعدائك أو تتجاهلهم
.‏بكل قوّتك
.‏"جرّدوا المجرم (يو هو جون) من منصبه
".‏واقطعوا رأسه
.‏لا تنس ذلك
.‏أمرك يا سيدي
.‏يا صاحب الجلالة
.‏ألق الحكم على المجرم "يو هو جون" رجاءً
"‏جرّدوا المجرم "يو هو جون
.‏من منصبه
.‏واحبسوه في سياج من الشوك على جزيرة نائية
‏كيف غيّر جلالة الملك رأيه؟
‏أنا واثق من أنه وجد ما يدعو للشك
.‏حيال معاقبته بتهمة الخيانة
.‏مستشار الدولة الأيسر
.‏نعم
،‏لا أعرف كيف تمكنت من تغيير رأي جلالته
.‏لكنك ستندم على هذا يومًا ما
،‏يندم المرء ليلًا على ما فعله في الصباح
.‏هذه هي الحياة
.‏يجب أن تقبل ما لا مفرّ منه
‏أليس هذا صحيحًا؟
.‏نعم، هذه هي الحياة
‏العفو عن الأمير الكبير؟
،‏إن سار الأمر بهذه الطريقة
‏ألن يفسد هذا خطة التخلّص من "شين تشي سو"؟
.‏ربما هذا أفضل
‏ماذا تقصد؟
‏العفو عن الأمير الكبير
."‏يعني أن جلالته لا يثق بـ"شين تشي سو
.‏لذا "شين تشي سو" لن يقف مكتوف اليدين
.‏قريبًا سيبدآن بمحاربة بعضهما
‏"محاربة بعضهما"؟
.‏ليس هناك من لا يفهم هذه الكلمات
.‏إياك أن تختبر صبري
،‏إن لم تضع خطة محكمة للاستيلاء على العرش
.‏فقل ذلك الآن
.‏أنا آسف جدًا لإزعاجك
،‏لديّ خطة محكمة
.‏لذا أرجو أن تثقي بي
‏ما الذي تنتظرينه؟
."‏قدّمي الشاي للأمير "جين بيونغ
.‏جلالتك، يودّ كبير الأمناء مقابلتك
…‏مهلًا
!‏أيها الشقي الوقح
‏كيف تجرؤ على إعطاء الأمر الملكي
‏وخداع السلطة؟
‏هل تسعى لحتفك؟
‏ماذا يمكنني أن أفعل غير ذلك؟
.‏قد وعدتها
.‏قلت إنك لا تُجيد القراءة
‏كيف لك أن تعرف تلك الكلمات؟
،‏سألني عن العقوبة التي تلي قطع الرأس
…‏لذا ظننت أنه كان فضوليًا فحسب
.‏سأحرص على ألّا يتكرر هذا
،‏إن حدث أمر كهذا مجددًا
،‏لن يكون مكانك في البلاط الملكي
.‏بل في المرحاض الخارجي
‏متى سيغادر الأمير الكبير إلى منفاه؟
،‏بما أنه حكمه قد صدر
.‏سيغادر غدًا
‏لماذا تسأل؟
…‏في الواقع
،‏بما أن أباها سيرحل إلى مكان بعيد
.‏ظننت أنها يجب أن تودّعه على الأقل
‏هل تقصد جلالة الملكة؟
‏هذه هي الفضيلة
.‏التي تحبونها أنتم النبلاء جدًا
…‏أن تودّع ابنة أبوها
،‏ما إن تدخل امرأة القصر
.‏لا يُسمح لها بالمغادرة إلى أن تموت
.‏هذه هي قوانين القصر، ومصير زوجة الملك
‏أليس برّ الوالدين أهم من القوانين؟
‏هل علّمك المخصي "جو" ذلك أيضًا؟
.‏سمعت ذلك من مكان ما
.‏أنا آسف
.‏لم أفكّر فيما قلته
.‏فهمت
.‏سآخذ الملكة لتراه
‏هل أنت متأكد؟
.‏أبي
.‏سموّك
.‏أبي، اصمد فحسب
‏شعرت بالاستياء لعدم قدرتي على رؤيتك
.‏قبل أن أغادر
.‏تسرني رؤيتك، حتى بهذه الحالة
.‏أنا أيضًا سعيدة برؤيتك يا أبي
."‏"سو وون
.‏لا تبكي
‏القدرة على المشي على قدميّ واستخدام يديّ
.‏هي إحدى نعم الملك، هذا ما أظنه
.‏أبي
.‏سيدي
.‏تفضل
.‏جلالة الملكة حاكت هذه الملابس بنفسها
.‏شكرًا لك
.‏سأرتديها بكل تأكيد
.‏أبي، اعتن بنفسك أرجوك
.‏لا تقلق بشأني
،‏إلى أن تعود سالمًا
.‏سأعتني بجلالة الملك
.‏يا صاحب الجلالة
.‏فضلك لا حدود له
‏أرجو أن تبقى بخير
.‏إلى أن نلتقي مجددًا
.‏شكرًا لك
.‏بفضلك، تمكنت من توديع أبي
.‏اعذريني على فظاظتي، سموّك
.‏لكنني اتبعت أوامر جلالة الملك فقط
‏أوامر جلالة الملك؟
.‏يا صاحب الجلالة
.‏أحضرنا وجبة منتصف الليل الخفيفة
.‏أحضروها
.‏ينتابني شعور رائع اليوم
‏ما اسمك؟ كم عمرك؟
.‏اسمي "غي هوان" وعمري 15 عامًا
.‏أنت في مثل سنها
‏عذرًا؟
.‏لا شيء
‏ما هي وجبة منتصف الليل الخفيفة؟
.‏إنها عصيدة الحليب
‏ما هذا الصوت؟
.‏أقدّم لك خالص اعتذاري يا جلالة الملك
‏هل فوّت وجبة؟
‏في الواقع، بما أنك تناولت الإفطار
…‏بشكل جيد
…‏ما يتبقى من فطورك هو عشاؤنا، لذا
.‏هيا تذوّقيه
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
.‏مهلًا
،‏سوف تحرقين فمك إذا تسرّعت
.‏لذا خذي وقتك كي يبرد
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
.‏تذوّقيه مرةً أخرى
‏كيف هو مذاقه؟
.‏مذاقه لذيذ
.‏هيا، استمري في تذوّقه
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
‏هل تأكل "دال لاي" ما يكفيها من الطعام؟
.‏أرجوك أنقذي أخي
."‏لا تقلقي يا "دال لاي
.‏لم يُؤخذ أخوك إلى محكمة الدولة
‏إلى أين أخذوه إذًا
‏إن لم يكن إلى محكمة الدولة؟
‏هل يُحتمل أن يكون قد مات؟
.‏كفّي عن التفوّه بأشياء غبية
.‏إنه ليس ميتًا
،‏كفّي عن ذلك
.‏يبدو أن "وون سيم" لا تعرف أيضًا
.‏يا إلهي، أخي
.‏أخي
‏ماذا حدث لأخي؟
.‏لماذا تبكين؟ ستبعدين الزبائن
!‏كفّي عن البكاء
!‏أخي
!‏قلت كفّي عن البكاء
.‏مهلًا
.‏سيدتي
،‏ستتوقف عن البكاء قريبًا
.‏لذا اهدئي من فضلك
.‏اجعلها تتوقف حالًا
.‏وإلا جلدتها وطردتها
.‏أمرك يا سيدتي
.‏صحيح، رأيت سابقًا أن الحطب قد نفد
.‏- أخي
‏- هل أذهب إلى الجبال إذًا؟
‏"دال لاي"، لا تبكي، اتفقنا؟
،"‏سأكتشف ما حدث لـ"ها سون
.‏لذلك كفّي عن البكاء رجاءً
‏هل أنت متأكدة؟
.‏نعم
.‏أهلًا بك يا سيدي
‏من تلك الفتاة؟
،"‏اسمها "دال لاي
.‏وهي في فرقة مهرجين
،‏أيًا كانت، إنها واحدة من الفتيات هنا
‏أليست كذلك؟
.‏أنا آسفة، لكنها ليست من الغساينغ
‏ليست متاحة إذًا؟
.‏سأعود في المرة القادمة
!‏ما الذي تنتظره؟ أحضر الحصان الآن
.‏سيدي
‏هل أحضر "دال لاي" من أجلك؟
‏أنت؟
،‏حسنًا، إن دفعت لي مبلغًا جيدًا
.‏سأحضرها إلى منزلك
.‏سأحضرها قريبًا
.‏يا صاحب الجلالة
‏لماذا تجمع البندق؟
."‏إنها هدايا لأختي الصغرى "دال لاي
،‏إذا أعطيتني الأوامر
،‏يمكنني أن أحضر لك أفضل منها
‏لماذا تجمع هذه؟
.‏يا إلهي
‏هذه ملك للقصر، حيث يوجد الملك، صحيح؟
.‏إنها كافية
‏ماذا يوجد هناك؟
‏هذا هو الباب الخلفي
.‏الذي تستخدمه سيدات البلاط
.‏الباب الخلفي
‏ماذا يمكن أن يوجد هناك؟
…‏هذا
‏ماذا يوجد هناك؟ لماذا يتجمعن هناك؟
‏إنه المكان الذي تتمنى فيه سيدات البلاط
.‏أمنياتهنّ
‏أمنيات؟
.‏نعم
،‏وفقًا لأسطورة ما
‏منذ وقت طويل، نامت سيدة بلاط مع الملك
‏وتمنّت أن تنجب ابنًا
.‏ورمت حجرًا، فأنجبت طفلًا ملكيًا
…‏لكن
‏لماذا لا تتمنى الملكة أمنية إذًا؟
.‏إنها صاحبة لقب الملكة
‏كيف لها أن تتمنى مثل سيدات البلاط؟
.‏انظرن إلى هناك
.‏سموّك، جلالة الملك هنا
.‏صاحب الجلالة
.‏يبدو أنني قاطعتك يا ملكتي
.‏لا
.‏في الحقيقة، كنت سآتي لرؤيتك
‏أنا؟
.‏نعم
.‏بفضلك، استطعت أن أودّع أبي بشكل لائق
.‏حسنًا، لم يكن شيئًا يُذكر
.‏لا داعي لأن تشكريني
.‏أعطيني يدك
‏إنها حبات بندق، أليست كذلك؟
،‏حتى لو كنت ترغبين في طلب أمنية
.‏لا يمكنك فعل ذلك، لأنك تحملين لقب الملكة
،‏إذا قضمت حبة بندق
‏فإن الجنّي الذي يحرس منزلك سيجفل من الصوت
.‏ويحقق أمنيتك، كما تقول الأسطورة
.‏عندما تكونين بمفردك، اقضميها وتمني أمنية
.‏من يدري، قد تتحقق أمنيتك
.‏هذه الوجبة الخفيفة للملك ليتناولها الليلة
.‏خذيها كما هي في الوقت المحدد
.‏أمرك يا سيدتي
‏جلالتك، وجبة الليلة الخفيفة
.‏هي الأرز الحلو وشراب القرفة
.‏فهمت
‏"غي هوان"، كيف أتيت إلى القصر؟
.‏اعذرني يا صاحب الجلالة
…‏لم يستطع أبي دفع ضرائبه كما ينبغي، لذا
‏الضرائب؟
‏ما علاقة ذلك بدخولك إلى القصر؟
.‏أخبريني بكل شيء
‏هل هذا صحيح؟
‏هل تعرف أين أخي؟
.‏نعم
.‏تعالي معي، سآخذك إليه
‏هلّا تنتظر قليلًا من فضلك؟
‏الزعيم "غاب سو" ذهب لإحضار الحطب
.‏ولم يعد بعد
.‏انسي الأمر إن كنت لا تريدين الذهاب
.‏استغرقت وقتًا طويلًا لآخذك إلى هناك، تبًا
.‏لا
.‏فلنذهب الآن
.‏أرشدني إلى الطريق من فضلك
‏رباه، لماذا لم يأت؟
‏أخي؟
‏من أنت؟
!‏أخي
‏لكن كيف يمكننا أن نجد أذن البحر
،‏ونقدّمه ونحن في قرية جبلية
‏على الرغم من أن أذن البحر
‏لا يوجد إلا في البحر؟
.‏كان القاضي يزعجنا
‏لذا اقترض أبي المال من أمين سرّ القاضي
.‏ليشتري أذن البحر، ثم قدّمه له
،‏تكرر الأمر ذاته
،‏ولم يعد بوسعنا اقتراض المال
.‏لذا باعني أبي، كآخر حلّ لديه
.‏أنت عانيت كثيرًا
.‏أنا لا ألوم أبي
،‏لديّ 6 أخوة أصغر مني سنًا
‏من أخ يصغرني عامًا
،‏إلى طفل رضيع
‏لكن بما أن عدد الأشخاص الذين يعيلهم
‏أصبحوا أقل
،‏وديون أبي قد تم سدادها
.‏فأنا ممتنة لذلك
.‏من الرائع أنك تفكرين بهذه الطريقة
‏لا بد أنني فقدت صوابي
.‏كي أقول هذا لك يا صاحب الجلالة
."‏لم تفقدي عقلك يا "غي هوان
.‏المسؤولون هم من فقدوا صوابهم
‏كيف يجرؤون على خداع الناس لإطعام أنفسهم؟
.‏يا لهم من ديدان عديمة القيمة
.‏تناوليها
…‏لا، كيف لي أن
…‏لا بأس، أنت تذكّرينني بأختي
‏عذرًا؟
‏أختك؟
‏أختي…اختيار مشاركة هذا الطعام اللذيذ
.‏غير مُتاح
،‏أستطيع أن أتناول هذا الطعام في أي وقت
.‏لذا يمكنك تناوله كلّه
.‏يا صاحب الجلالة
.‏ابتهجي
،‏لا تأكلي بسرعة كبيرة
.‏احرصي على أن تمضغي جيدًا
‏ما الخطب؟
.‏لهذا طلبت منك أن تأكلي على مهل
…‏أنا آسفة
…‏هل
‏هل من أحد في الخارج؟
!"‏أيها المخصي "جو
.‏يا صاحب الجلالة
!‏اذهب وأحضر الطبيب الملكي الآن
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
!"‏"غي هوان
…"‏"غي هوان
!‏أيها الطبيب الملكي
!‏أين الطبيب الملكي؟ أيها الطبيب الملكي
…‏جلالتك، ما الأمر
!‏أنقذ هذه الفتاة، الآن
.‏آسف يا صاحب الجلالة، لكن فات الأوان
‏فات الأوان؟ ماذا تعني؟
.‏إنها ميتة
.‏هذا لا يُعقل
‏كل ما فعلته هو الحديث معي
…‏حتى إنها ابتسمت، لكن كيف
.‏افحصها مجددًا
!‏افحصها جيدًا
!"‏"غي هوان
!‏استفيقي
.‏يا صاحب الجلالة
…‏سيدي، هذا
.‏صمتًا
.‏أعد صاحب الجلالة
.‏يجب ألّا نتركه وحيدًا
.‏حسنًا
.‏يا صاحب الجلالة
.‏أرجوك أن تأتي
‏ماذا أصابها برأيك؟
…‏علينا أن نفحصها جيدًا لنعرف ذلك، لكن
.‏أشك أن أحدًا دسّ لها السمّ
.‏يجب ألّا تتناول الطعام نفسه مرتين مطلقًا
‏لأن هناك احتمالًا
.‏أن أحدهم قد يسمّم الطعام الذي يحبه الملك
،‏أستطيع أن أتناول هذا الطعام في أي وقت
.‏لذا يمكنك تناوله كلّه
.‏- يا صاحب الجلالة
!‏- لا تلمسيني
،‏لكن يا صاحب الجلالة
،‏لا يمكنك الذهاب هكذا
.‏يجب أن تغيّر ملابسك على الأقل
!‏اغربي عن وجهي
!‏اخرجوا جميعًا
.‏سموّك
!‏كيف تتصرفين بهذا التهوّر بحضور الملكة
.‏أعتذر، سموّك
‏ماذا حدث؟ ما الأمر؟
…‏في الواقع
‏لم أنت هنا الآن؟
.‏ادخل بسرعة
‏يجب ألّا يدخل أحد غرفة الملك
.‏إلى أن أعطي الأوامر
.‏أمرك يا سيدي
.‏لهذا السبب احتجت إليّ
!‏كي أموت بدلًا من جلالته
‏أليس هذا صحيحًا؟
.‏اهدأ
.‏دعني أذهب من فضلك
.‏لا، سأغادر بنفسي
،‏إن غادرت الآن
.‏لا خيار لديّ سوى أن أقتلك
.‏سوف أموت في كلتا الحالتين
.‏اقتلني فحسب
،‏إذا مُتّ
‏أختك وذاك الزعيم
.‏لن يكونا في مأمن أيضًا
‏هل تريد أن يحدث ذلك؟
.‏فلتقرر ما عليك فعله
‏ما هو قرارك؟
،‏يا صاحب الجلالة
.‏سموّ الملكة تودّ لقاءك
.‏دعها تدخل
.‏سمح لك جلالته بالدخول
.‏أهلًا بك، سموّك
.‏يا ملكتي
.‏نعم يا صاحب الجلالة
.‏أنا آسف
‏هل جُننت؟
.‏لا يمكنك الدخول عندما تكون سموّها هناك
.‏يا صاحب الجلالة
.‏سأدخل
.‏سموّك
.‏لم يعد بإمكاني البقاء في القصر
،‏يا صاحب الجلالة
.‏اهدأ رجاءً
.‏لم يعد بإمكاني أن أفعل هذا
.‏يجب أن أغادر الآن فحسب
.‏يا صاحب الجلالة
‏قلت لي عندما كنت وليّ العهد
.‏إن بإمكانك فعل أي شيء إن كنت إلى جانبك
‏وإننا سنصبح أصدقاء
،‏حتى نهاية العالم، ونحن نمسك أيدي بعضنا
.‏سنضحك ونبكي معًا
.‏سألتني لماذا أتيت في منتصف الليل
.‏أتيت لأكون إلى جانبك
.‏أتيت لنضحك ونبكي معًا
.‏سأتحمّل الألم معك
.‏لذا أرجوك ألّا تستسلم
.‏لا أستطيع
‏يجب أن نجد جلالة الملك
.‏قبل أن يزداد الوضع سوءًا
.‏أسرعوا
.‏- أمرك سيدي
.‏ابحثوا خارج القصر تحسبًا
.‏أمرك يا سيدي
.‏مهلًا
.‏لا يمكنك الدخول
!"‏- "دال لاي
‏- ما الأمر؟
.‏"غاب سو"، لا، مهلًا، أيها الزعيم
.‏ابق ثابتًا، لا تتحرك
!‏"غاب سو"، أيها الزعيم
."‏"وون سيم"، هذا أنا "ها سون
."‏"ها سون
.‏أفلتوه
.‏اتركوني
."‏- "وون سيم
!"‏- "ها سون
.‏- أيها الزعيم
.‏- أيها الشقي
.‏أيها الزعيم
‏أين كنت بحق السماء؟
‏أين "دال لاي"؟
.‏أيها الشقي
‏هل تبحث عن "دال لاي" الآن؟
.‏إنها تنتظرك منذ وقت طويل
."‏"دال لاي
!"‏"دال لاي
.‏أنا هنا
."‏"دال لاي
‏ماذا حدث؟
‏من فعل هذا بك؟
.‏لا بأس، أخبريني
‏ما خطبك؟
!‏أخبريني
.‏يبدو أن هول الصدمة جعلها عاجزة عن الكلام
‏ظهر خادم من دار الغساينغ
،‏واستدرجها إلى الخارج
.‏قائلًا إنك استدعيتها
.‏وأخذها إلى وغد يتردّد إلى دار الغساينغ
…‏لكنها رفضته، وهو من فعل هذا بها
.‏أنا أستحق الموت
،‏كان يجب أن أعتني بها على نحو أفضل
.‏أثناء غيابك
.‏الأجدر بي أن أموت
."‏"دال لاي
‏من هو ذلك الوغد؟
.‏إنه شخص لا يمكن المساس به
!‏كفّي عن الهراء وأخبريني
‏من هو؟
."‏"شين يي غيوم
"‏إنه ابن "شين تشي سو
.‏مستشار الدولة الأيسر الجديد
."‏"ها سون
‏ماذا تحاول أن تفعل؟
‏من هو "شين يي غيوم"؟
!"‏"شين يي غيوم
‏ما هذا بحق الجحيم؟ ماذا يجري؟
‏ما الأمر؟
.‏أرجوك أنقذني يا سيدي
‏هل تعرفه؟
.‏نعم
.‏إنه خادم في دار الغساينغ
…‏قلت لك 1000 مرة
‏من كانت؟
.‏ليست من الغساينغ حتى
.‏إنها في فرقة مهرجين
.‏كنت أتساءل بشأن قناعه
…‏انتهى بك المطاف في
.‏- اسمع
.‏- نعم يا سيدي
‏كم ثمن الكلب في السوق هذه الأيام؟
.‏لا أكثر من عملتين معدنيتين على ما أظن
.‏أعطه عملتين معدنيتين وأرسله بعيدًا
.‏أمرك يا سيدي
‏إلى أين أنت ذاهب؟
!‏أختي ليست كلبة
‏كيف تجرؤ على القدوم إلى هنا؟
!‏توقفوا
.‏نجوت بفضل سيدنا، كن ممتنًا لذلك
‏هل الشقي "ها سون" هنا؟
.‏أنت أخذته بعيدًا
‏لماذا تسألني عنه الآن؟
‏هل هو هنا أم لا؟
.‏لم نره منذ أن أخذتموه
.‏إن عاد يومًا، احرصي على أن تبقيه هنا
‏مفهوم؟
.‏حسنًا
.‏يا كبير الأمناء
.‏عاد جلالة الملك
.‏أهلًا بعودتك يا صاحب الجلالة
‏لماذا لم تخبرني بقدومك أولًا؟
‏أخبرتني أن هناك طريقتين فقط
.‏للنجاة في القصر
‏أنت هربت كي تنجو، لماذا عدت؟
‏عدت لأتعلّم
.‏كيف أدوس على أعدائي بكل ما أُوتيت من قوة
‏أرجوك علّمني
.‏كيف أفعل ذلك
‏لماذا عدت؟
.‏عدت لأعيد ما تلقّيته
‏تجرأ ذلك الوضيع على وضع شرط؟
‏ما فائدة القوة
‏إن كانت الأفكار الوحشية تسيطر عليك؟
‏منذ متى وأنت تجيد رمي السهام؟
.‏لديّ موهبة فطرية
.‏انتظري قليلًا أرجوك
.‏سأجد طريقة لإنقاذك يا ملكتي
"‏ترجمة "شيرين سمعان