،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
.‏وعدتك أن أخبرك مسبقًا
.‏اليوم هو يوم جنازتك
…‏سيدي
!‏لا يا سيدي
.‏المهرج "ها سون" قد مات
.‏أنت الآن ملك هذه البلاد
‏ماذا حدث بحق السماء؟
‏أحتاج إلى قطعة قماش نظيفة
.‏ولباس جديد لجلالته
.‏نعم، سأحضرها حالًا
.‏لا أشعر بنبضه
‏هل حدث هذا من قبل؟
،‏إنه يعاني من أرق شديد
.‏ولكن ليس لهذه الدرجة من إيذاء النفس
.‏لا تقلق بشأن أذنيه
،‏كان محظوظًا لأنه أخطأ
.‏والجروح ليست عميقة جدًا
.‏لم أر هذه النظرة على وجهك منذ مدة
."‏لم أرها منذ موت اللورد "غيل
‏هل تتذكر عندما قلت
‏إنني أريد دخول معترك السياسة؟
‏عارضت الأمر بشدة وسألتني عمّا أنوي فعله
.‏في محيط فاسد مسبقًا
،‏استغرق الأمر منا وقتًا طويلًا
.‏لكن الآن هو الوقت المناسب
‏أفكر في إعادة بناء العالم
.‏الذي حلمنا به أنا واللورد "غيل" ذات مرة
‏لكن لماذا الآن؟
‏لأنه إما أن يحدث هذا الآن
.‏أو لن يحدث أبدًا
.‏لأنه لا يمكن تأجيله أكثر
.‏ولأن هذه قد تكون فرصتي الوحيدة والأخيرة
‏هل أنا حي أم ميت؟
.‏لا تغضب
.‏جراحك ليست عميقة حتى
‏أغضب؟
!‏كدت تقتلني
.‏بما أن لديك طاقة للكلام، فأنت بخير
‏ماذا قصدت بذلك؟
.‏عندما قلت إنني الملك الآن
‏أين هو صاحب الجلالة؟
.‏إنه في مكان بعيد
‏بعيد؟
…‏إذًا متى
.‏أما بالنسبة إلى متى سيعود، فهذا أمر سرّي
.‏أنا لا أعرف أيضًا
،‏قد يعود بسرعة كالبرق
.‏أو خلسة كشمس الصباح
.‏حتى ذلك الحين، يجب أن تحرس العرش
.‏لا تهرب ولا تمت
،‏أنت تقول لي ألّا أهرب أو أموت
‏لماذا طعنتني إذًا؟
‏يحمل جلالته ندبة في ذلك المكان بالضبط
.‏بسبب الانقلاب الماضي
‏عليك أن تصبح صاحب الجلالة فعلًا
.‏حتى نبقى أنا وأنت على قيد الحياة
.‏لا تنس ذلك
،‏لن يقابل جلالته طبيبًا
‏لذلك حضّروا مستخلصًا من أجل تعافيه
.‏عوضًا عن ذلك
،‏لماذا ترفض الطبيب الملكي
‏بينما جلالته ليس بصحة جيدة؟
.‏لست أنا من أرفضه، هذا أمره الملكي
‏ماذا؟
.‏لا تتسبب بجلبة
.‏إن رآك أحد هنا، سيظنون أن شيئًا ما قد حدث
‏هل جلالته بخير؟
،‏حتى لو لم يكن
.‏لا يمكنك أن تتصرف بهذا التهور
.‏أعتذر
…‏ببساطة، كنت قلقًا
‏كان هناك الكثير من الجدل
.‏يحوم حول البلاط الداخلي
،‏ببساطة، جلالته يتمهل قبل أن يهاجم
.‏لذا لا تسئ فهم أي شيء
.‏أمرك يا سيدي
‏لا يحتاج إلى خدماتي؟
‏هل كان ذلك أمره الملكي حقًا؟
.‏أجل
،‏سوف أستدعيك إذا طلب خدماتك
.‏لذا يمكنك أن تغادري
.‏يجب أن أرى صاحب الجلالة
.‏أعلن عن وصولي
.‏أعتذر يا سيدي
.‏لن يقابل جلالته أحدًا اليوم
‏لكنني سمعت أنه رفض الطبيب الملكي أيضًا
.‏لأنها كانت مجرد نزلة برد
‏هل يسعل حقًا؟
‏هل أنت متأكد من أنها مجرد نزلة برد؟
…‏في الحقيقة، إنه
.‏تنحّ جانبًا
.‏سأسأله مباشرةً
.‏لكن…سيدي
!‏أفسحوا الطريق لجلالة الملكة
.‏سموّك
.‏سمعتك صدفة وأنا أدخل
‏أنا واثقة من أنك على علم بإرهاقه
.‏بسبب اهتمامه بشؤون الدولة
.‏نعم، سموّك
…‏كنت ببساطة
،‏نعم
.‏أتفهّم قلقك على جلالته
،‏سأنقل مشاعركم المخلصة لجلالته
.‏لذا يمكنكم الانصراف
.‏إذًا، سأعود في وقت آخر
.‏لنذهب
،‏لا تقلقي
.‏إنها مجرد نزلة برد
.‏هذا لمساعدتك على استعادة صحتك
.‏يجب أن يخفف من حدّة القشعريرة
.‏لا تبتسمي هكذا
.‏لا تبتسمي هكذا رجاءً
‏جلالتك، ما الخطب؟
‏هل هناك ما يزعجك؟
.‏لا شيء
،‏يا صاحب الجلالة
.‏الخاتون الملكة هنا لرؤيتك
‏هل ستكونين على ما يُرام؟
.‏لا تقلق بشأني، جلالتك
.‏يا صاحب الجلالة
.‏لا تنهض، ابق حيث أنت
‏تعرّقك الكثيف ينبئني
.‏أن هذا ليس أمرًا يُستهان به
.‏لا تقلقي بشأني
،‏ربما أعاني من حرارة مرتفعة
.‏لكنها نزلة برد حقًا
‏كيف تكون نزلة برد فحسب
‏وحرارتك مرتفعة جدًا؟
!‏عافيتك هي عافية هذه البلاد
،‏ملكتي
‏لماذا أهملت جسد صاحب الجلالة؟
.‏أعتذر
.‏عدم كفاءتي هي السبب
.‏على الأقل أنت تعرفين ذلك
‏ولهذا السبب من الآن فصاعدًا، أنا مصممة
.‏على خدمة جلالته من كل قلبي وبكل طاقتي
،‏إن تجرأ أحد على إيذاء جلالته
،‏لن أتغاضى عن الأمر
‏ولن أجلس مكتوفة اليدين
‏إن حاول أحد استغلالي
.‏لتشتيت ذهن صاحب الجلالة
.‏لذا أرجو أن تريحي بالك يا صاحبة السموّ
.‏تعازيّ الحارّة لخسارتك يا صاحبة السموّ
،‏لا تترددي في استدعائي
.‏في حال احتجت إليّ يومًا
.‏يبدو أن حرارتك قد ارتفعت
.‏وجهك أكثر احمرارًا بكثير
…‏في الواقع
.‏هذا ليس بسبب حرارتي المرتفعة
‏لم أستطع كبح غضبي
‏عندما وجّهت الخاتون الملكة
…‏إصبع الاتهام إليك بدلًا من نفسها
‏لكنني شعرت بالراحة لسماعك
.‏وأنت تضعين حدًا لها
،‏كنت أكبح جماح نفسي
.‏لا أريد أن أزعجك أكثر من ذلك
.‏لكن بعد أن أخبرتني بذلك، ذهب إحباطي الآن
‏حقًا؟
.‏ارتحت الآن
،‏كان على وجهك تعبير سوداوي
.‏لذا قلقت من عدم رغبتك في رؤيتي
.‏قطعًا لا
.‏أنا ببساطة مُتعب
.‏بما أنك ذكرت الأمر، أنت جالس منذ وقت طويل
.‏استلق من فضلك
.‏يجب أن أنام قليلًا
.‏دعني أبقى هنا إلى أن تنام
‏هل تريد شيئًا يا صاحب الجلالة؟
،‏لا، أنا مُتعب
.‏لكن لا أظن أنني سأستطيع النوم قريبًا
.‏إذًا دعني أقرأ لك كتابًا
.‏لا يا ملكتي، لا بأس
،‏صاحب الجلالة
‏لم الترجمة مكتوبة بحروف العامة؟
…‏حسنًا، السبب
.‏كنت أفكّر في تعلّمها
…‏سمعت أن شعبنا يستخدمها كثيرًا
،‏ها أنا ذا، فشلت في إدراك نواياك
.‏ونصحتك أن تراعي شعبنا أكثر
.‏أنا خجلة من نفسي
،‏لا تشعري هكذا
.‏كلماتك ساعدت كثيرًا
‏من أين يجب أن أبدأ إذًا؟
.‏من الصفحة التي فتحتها للتو
…‏"نمو الجذمور الكثيف
"…‏وكأن 3 أشهر قد مرت عندما
."‏أيها الأمير "جين بيونغ
.‏أنا هنا لرؤية جلالته
‏هل من أحد هنا؟
.‏جلالة الملكة معه حاليًا
‏كيف حال جلالته؟
.‏بفضل اهتمامك، يجب أن يتعافى قريبًا
،‏حالما يستعيد عافيته كاملة
.‏يجب أن أدعوه إلى أراضي الصيد مجددًا
‏علينا أن نمسك الغزال
‏الذي فقدناه المرة الماضية، أليس كذلك؟
‏هذه المرة، قد يرغب
.‏في اصطياد وحش بري بدلًا من ذلك
‏على سبيل المثال، ابن آوى
.‏لا يضع عينيه إلا على اصطياد نمر
.‏سأتطلع إلى ذلك
‏استغلّ وجود جلالتها
.‏كعذر لترفض جميع الزوار
.‏أمرك يا سيدي
.‏آمل حقًا ألّا يكون الأمر كما أظن
،‏"يُصدر صرصار الليل صوتًا عاليًا متناغمًا
.‏بينما ترقص الجنادب على اللحن
.‏لكن من دون حبي، ضلّ قلبي طريقه
،‏لو كان هنا معي
"‏هل سينعم قلبي بالسلام أخيرًا؟
.‏تُلقين شعرًا حزينًا بنبرة مرحة
.‏أعتذر
…‏ذكّرني ذلك فجأةً بالأيام الماضية
‏الأيام الماضية؟
‏هل نسيت؟
،‏عندما دخلت القصر لتوي
‏كنت تمسك لي بصراصير الليل
.‏لأنني واجهت صعوبة في النوم
‏حقًا؟
.‏قلت إن صوتها سيساعدني على النوم
،‏وبعد ذلك بكثير
‏علمت أن خوفك الوحيد في هذا العالم
.‏كان من الحشرات
.‏فاجأني ذلك، لكنني كنت سعيدة في نفس الوقت
‏جلالتك، ما الخطب؟
.‏أنا آسف
.‏لا أظن أنني سأنام بوجود شخص آخر هنا
.‏أعتذر
.‏سأتركك لترتاح إذًا
.‏لا بد أنني طُعنت في قلبي
‏كيف سأعبّر عن الألم الذي في قلبي
‏بغير تلك الطريقة؟
‏سموّك، هل نعود؟
.‏لا، سأذهب إلى المشفى الملكي
.‏سرن أمامي
.‏نعم، سموّك
.‏يرفض جلالته مقابلة أي أحد إلا الملكة
،‏رأى جلالته الخاتون الملكة أيضًا
.‏رغم أن ذلك كان لمدة قصيرة
،‏أنا واثق من أنها تمكنت من رؤيته فقط
.‏باستغلال سلطتها ومنصبها
‏ماذا ستفعل الآن؟
.‏يبدو أنه سيُبقي الملكة قريبة منه الآن
‏هل كانت هذه كلمات جلالته؟
.‏ليس تمامًا
…‏لكن برأيي
‏من قال إنني أريد أن أعرف رأيك؟
.‏أعتذر
.‏قلب صاحب الجلالة متقلّب كالريح
.‏ركّزي على كسب ودّه مجددًا
‏وإلا فلن أكون قادرًا على اتخاذ القرار بشأن
.‏إما إنهاء تحالفنا أو لا
‏ألست محقًا؟
.‏سموّك، دعينا نقوم بذلك
.‏لا، لا بأس
‏سأتولى أمر كافة المستخلصات
.‏من أجل الملك من اليوم فصاعدًا
‏عذرًا؟
.‏أمر سموّك
.‏تفضل
‏إذًا، هل فكرت في كلامي؟
‏هل تقصد اقتراحك للعمل معًا كما في السابق؟
."‏"هاكسان
،‏كي نخدم جلالته إلى أقصى حد
.‏يجب أن نكون على وفاق في بعض الأمور
‏إذًا ليس هناك سبب للشجار الآن، صحيح؟
.‏لا، على الإطلاق
.‏سأفكّر في الأمر، بشرط واحد
‏حقًا؟ ما هو شرطك إذًا؟
.‏استقل من منصبك يا مستشار الدولة الأيسر
،‏بعد ذلك سأعمل معك
‏وأحرص على أن يصبح جلالته
‏أفضل ملك في التاريخ
.‏وأنت التابع الأكثر ولاءً
‏هل هذا مضحك جدًا بالنسبة لك؟
‏لم يمرّ يوم واحد
‏لم تكن فيه يداي ملطختين بالدماء
.‏قبل أن يعتلي جلالته العرش
".‏"الشخص الخائن في مركز العاصفة الدموية
."‏"وحش في هيئة بشر
".‏"كلب صيد سيقوم بأعمال قذرة بكل سرور
.‏لكن رغم الإهانة، رفعت رأسي عاليًا
،‏طالما أن ذلك كان من أجل جلالته
.‏كنت مستعدًا لفعل كل شيء
.‏لأن هذه طريقتي في إثبات ولائي
‏لكن ماذا عنك؟
،‏عندما كنت أقف في عين العاصفة الدموية
.‏كنت تختبئ خلف الأمير الكبير بفخر
،‏وعندما حاول الأمير الكبير قطع رأسي
.‏لم تفعل شيئًا
‏بينما أنت أكثر جبنًا من أن تقدّم
،‏أي تضحيات
‏تتحدث كيف ستجعلني التابع
.‏الأكثر ولاءً في التاريخ
‏كيف يمكنني ألّا أضحك؟
‏إذًا هل ذلك هو السبب
،‏في أنك تشبع جشعك من دون علم جلالته
‏على حساب تضحية شعبنا؟
،‏هل هذا ما قد يفعله التابع المخلص
‏مع كل التضحيات التي قدّمها
‏وكل السخرية التي واجهها؟
‏أظن أن تعريفك للولاء
‏هو أن تكون علقة تمتص دماء من حولك
.‏لتكسب ولاء سيدك
،‏يُقال إنه كلما تراكمت الأحقاد والأطماع
.‏فاحت رائحة القذارة
‏حتى لو ارتديت الحرير
…‏وزيّنت غرفتك ببذخ
.‏ما من طريقة لإخفاء تلك الرائحة
،‏إن كان لديك أدنى وفاء باق لجلالته
،‏لا تحطّ من شأن سمعته بجشعك القذر
.‏لكن تنحّ عن منصبك
،‏كصديق قديم شاركك أفكارك ذات مرة
.‏أعطيك فرصة أخيرة
‏سيدي، هل من مشكلة؟
.‏أجل، وليست واحدة فقط، بل عدة مشاكل
.‏أيًا تكن، لا تبدو بحال جيدة
‏هل يبدو الأمر كذلك بالنسبة لك؟
.‏إذًا، أسأت فهمي
.‏لأن الهمّ انزاح قليلًا عن كاهلي أخيرًا
…‏كان يجب أن أفعل هذا في وقت سابق
‏هل من إجابات من الأعضاء؟
‏لماذا تسأل؟
‏لأنني أدركت للتو أنني أيضًا
.‏لديّ ما أندم عليه
…‏إذًا
.‏أرسلي لهم خبرًا
.‏أن الوقت قد حان أخيرًا
،‏مرّت 7 أيام
.‏بما أنني رأيت وجهك مشرقًا مجددًا
.‏لا تتعبي نفسك في تحضير المستخلصات لي
.‏لم أعتبر الأمر مُتعبًا قط
،‏سأفعل ذلك لـ10 أيام أخرى
.‏لذا أرجوك لا ترفضها
‏يا صاحب الجلالة، لم لا ترتاح لبضعة أيام
‏قبل الذهاب إلى البلاط؟
.‏لا بأس، لن أجهد نفسي
.‏يا صاحب الجلالة، لديّ طلب واحد
‏طلب؟
‏الذكرى السنوية الأخيرة لوالدتك الحقيقية
،‏تقترب
‏لكن ينقصنا الأرز لنوزّعه كحصص
.‏في ذكرى وفاتها
.‏لذلك أتوسل إليك أن تجد طريقة للحصول عليه
.‏حسنًا
،‏هذا من أجل الشعب
.‏بالطبع، يجب أن أحرص على ذلك
‏يا صاحب الجلالة، أخشى أنه سيكون صعبًا
.‏تنفيذ أوامرك فيما يتعلّق بحصص الأرز
‏صعب؟ كيف ذلك؟
‏الأرز المخصص للحفلات التأبينية
.‏لم تموّله الخزينة الملكية مطلقًا
،‏كان يتم تمويله من أموال دافعي الضرائب
،‏لكن بوجود خطط لبناء معبد جديد هذا العام
،‏والذي سيتطلب تمويلًا كبيرًا
.‏ذلك أيضًا سيكون صعبًا
‏لم لا نؤجل الخطط ونخدم الناس أولًا إذًا؟
‏لا بد أن السماء تدرك عظمتك
.‏يا صاحب الجلالة
‏لكنني أظن أن إعادة توطيد سلطتك وكرامتك
‏التي قوّضها الانقلاب السابق
.‏هي بالأهمية نفسها
.‏لا يمكن تأجيل ذلك أكثر من هذا
‏إذًا هل تقول إنه لا تُوجد طريقة لفعل ذلك؟
‏بصفتي من رعاياك المخلصين، واجبي بخدمتك
.‏لا يقلّ أهمية عن واجباتي تجاه الشعب
،‏لكن عليّ التفكير في أولوياتي
.‏والآن، أولويتي هي خدمتك يا صاحب الجلالة
‏إن كان عليك توزيع الأرز، فالطريقة الوحيدة
.‏ستكون بزيادة الضرائب
.‏حسنًا
.‏سأفكّر في الأمر، لذا يمكنك الخروج الآن
!‏بئسًا
!‏تبًا
‏يتضوّر شعبنا جوعًا، ومع ذلك
‏فإن أولويتهم هي المعبد؟
!‏هل تظن أن هذا منطقي؟ اللعنة عليهم
‏الخزينة الملكية، بالإضافة إلى الضرائب
،‏التي تم جمعها
.‏جميعها تحت سلطة مستشار الدولة الأيسر
،‏والآن بذريعة إنشاء معبد جديد
.‏فهو لن يتراجع
‏ماذا يجب أن نفعل إذًا؟
.‏استدع "لي هان جونغ"، وزير الضرائب
‏مستشار الدولة الأيسر نصحني
.‏بزيادة الضرائب لتمويل حصص الأرز
‏ما رأيك؟
.‏جلالتك، هذا ليس بالتصرف السليم
،‏إن جمعت المزيد من الضرائب بحجة أنها للشعب
.‏فأنت ستناقض نفسك فحسب
!‏أوافقك الرأي
.‏لا أنوي جمع المزيد من الضرائب
‏بصراحة، أرسل كل ديوان في المقاطعة الأرز
.‏من كل أنحاء البلاد
‏لكن المسؤولين المحليين
،‏لديهم أعذار لإعاقتهم
.‏لذلك لم ينكشف هدفهم بعد
‏إذًا، ألا تُوجد طريقة للحصول على الأرز؟
.‏هناك طريقة
‏وما هي؟
.‏التحقيق في وضع نظام ضرائب الإتاوة
‏نظام ضرائب الإتاوة؟
‏"غي هوان"، كيف أتيت إلى القصر؟
.‏اعذرني يا صاحب الجلالة
…‏لم يستطع أبي دفع ضرائبه كما ينبغي، لذا
‏سمعت قصصًا عن آباء
.‏يبيعون أطفالهم بعد فشلهم في دفع الإتاوات
…‏عندما كنت أمثّل في
،‏مما سمعته في الأسواق
‏في كثير من الحالات
،‏رُفضت الإتاوات من أشخاص
.‏واضطُروا إلى شراء غيرها بسعر أعلى بكثير
‏ذلك لأن الدواوين تلقت رشاوى من التجار
.‏لرفض ما يُقدّم من الإتاوات من أجل مصلحتهم
‏لماذا لا يمكننا أن نتلقى الأرز أصلًا؟
،‏جلالتك
‏هل تقترح أن نعيد تفعيل
‏القانون المُوحد لضريبة الأراضي؟
.‏أجل
‏قد رفعت كلماتك عبئًا
.‏عن كاهلي يا صاحب الجلالة
‏بالطبع، هناك حواجز كثيرة يجب التغلب عليها
‏لإعادة تفعيل
.‏القانون المُوحد لضريبة الأراضي
‏لأن مالكي الأراضي فقط
،‏هم من سيخضعون للضريبة وفقًا لهذا النظام
.‏يجب أن تتوقع ردّة فعل عنيفة من المسؤولين
‏على الأرجح أنهم سيستخدمون
‏حجة تضخّم أسعار الأرز
.‏للاعتراض على إعادة تفعيل القانون
،‏لذلك، لقبول الضرائب على شكل أرز
،‏يجب أن تأخذ بعين الاعتبار الظروف
.‏وأسعار السوق في كل منطقة
،‏من المحرج الاعتراف بذلك
‏لكن لا يوجد أحد في ديواننا مؤهل بما يكفي
.‏لإجراء تلك الحسابات
‏إذًا تقول إنه لا تُوجد طريقة؟
.‏أعرف رجلًا بارعًا في العمليات الحسابية
.‏بالرغم من أنه ليس مرتبطًا بنا
‏ومن هذا الرجل؟
."‏اسمه "جو هو غيول
.‏لم أتوقع أنك ما زلت تتذكر ذلك الاسم
،"‏منذ أن التقيت به عن طريق اللورد "جو
.‏لم أنس الاسم قط، ولا مرة
‏كيف لي أن أنسى حساباته
‏التي يجريها بسرعة البرق؟
‏لو كان معنا لتمكنّا من القضاء
‏على أولئك الذين يختلسون
.‏إتاوات دافعي الضرائب بسبب جشعهم
‏وربما نتمكن من قطع مصادر التمويل الفاسدة
.‏للورد "شين" أيضًا
.‏إن اكتشف الأمر، سيحاول إيقافنا بكل قوته
‏هل يمكنك إيجاد "جو هو غيول" قبله؟
.‏أرسلت في طلبه، لذا يجب أن نجده قريبًا
‏إذًا سأعود إلى الديوان وأراجع الوثائق
.‏لأرى إن كانت هناك أي حسابات مشبوهة
.‏سأدع الأمر لك إذًا
.‏سأراهن بكل ما لديّ
!‏تسعتان، هذا سيئ جدًا
.‏يبدو أنني فزت بهذه الجولة
.‏لكن هذا غير ممكن
‏ماذا تعني؟ ما زلت لا تصدّق الأمر
‏حتى بعد أن رأيت ما معي بنفسك؟
.‏لكنني كنت أعدّها
.‏حسنًا، لديك 3 و6
.‏4 و8
،‏وليست لديك تسعتان
.‏بل 9 و7
…‏لنر، إذًا
.‏إن كانت لديك تسعتان، فسأقطع يدك
.‏إذا كانت 9 و7، سأقطع رأسك
.‏لا تجعلني أضحك
‏كيف لك أن تعدّ العصيّ الـ40 كلها؟
،‏يمكنك أن تجرّب 80 إذا أردت
.‏لأنني أحتاج إلى نظرة واحدة لأحفظها كلها
.‏هل رأيتما؟ 9 و7
.‏انظروا! بينما لديّ اثنتان تحملان رقم 8
!‏يا إلهي
،‏ويحي
.‏ربحت كثيرًا
.‏دعني أدفع ثمن المشروبات على الأقل
!‏أمسكا به
‏مهلًا، لماذا تفعل هذا؟
!‏أنا آسف، أرجوك اغفر لي
‏إذًا أنت جبان ومجرد محتال؟
!‏دعني أذهب، أنا أُحتضر
،‏لم تتغير إذًا، ما زلت تواجههم بشكل مباشر
‏بينما لا تتحلى بالشجاعة الكافية
.‏لتفوز بالقتال
‏وأنت أيضًا، عادتك السيئة
!‏بسحق الناس من دون رحمة
،‏أنت تحقد عليّ كثيرًا
‏لماذا لم تأت لزيارتي قط؟
!‏كنت أخطط لذلك، مرةً واحدة
،‏سمعت أنك تشغل منصبًا مرموقًا في البلاط
.‏لذا فكرت في أن أسرق منك
‏لكنني استسلمت حالما سمعت
،‏أنك لم تجمع أي شيء
.‏ولا تنتظر أن ترث شيئًا
‏إذًا فقد أصبحت لصًا بدلًا من ذلك؟
،‏كوني وضيعًا في الشوارع
.‏عليّ أن أنجو بطريقة ما
،‏لو كانت هناك طريقة تجد بها مكانك
‏وإن كانت هناك طريقة لنبني بها العالم
،‏الذي، نحن الشرقيون
،"‏حلمنا به ذات مرة مع اللورد "غيل
‏هل ستنضم إلينا؟
‏هل تعتقد حقًا أن هناك طريقة كهذه
‏في "جوسون"؟
.‏لا تجعلني أضحك
‏مجرد التفكير في الأمر سيؤدي
.‏إلى قطع رأسك بتهمة الخيانة
.‏تمامًا مثل اللورد "غيل سام بونغ" وأتباعه
…"‏"هو غيول
.‏لا تتبعني
.‏لا أريد رؤية الدماء
‏بالتأكيد لا أريد أن أتعفن
.‏في الريف إلى الأبد
.‏هذا مبلغ صغير مني
‏كيف لا أعترف بولائك لجلالته؟
.‏سوف تتم ترقيتك إلى حاكم هذه المرة
.‏شكرًا لك يا سيدي
!‏سيدي
.‏تلقّيت ردًا
.‏لكن ربما من الأفضل أن أقابلهم وحدي
.‏لا حاجة إلى ذلك
‏أين وعدتهم أن تلتقي بهم؟
‏أتساءل إن كان اللقاء
.‏في وضح النهار مناسبًا
‏ماذا لو رأى أحدهم جميع الأعضاء
،‏في مكان واحد
‏ولفّق لنا تهمة الخيانة؟
،‏أفكارنا تدعو لجلب النور إلى هذا العالم
.‏لذا لا سبب لدينا للاختباء
…‏ومع ذلك
،‏لا تقلقي
.‏لن أسمح بحدوث نفس الشيء مرة أخرى
‏"وون سيم"، لماذا اللورد "هاكسان" هنا؟
.‏أنا من استدعيتكم
.‏"وون سيم"، خاب ظني بك حقًا
‏كيف لك أن تقفي في صف الخائن وتخدعينا؟
.‏لنذهب
.‏مهلًا
‏أنا هنا لأعترف بخطاياي لأنني لم أتدخّل
‏عندما كان اللورد "غيل" والآخرون
.‏يموتون أثناء الاستجواب
.‏رجاءً
.‏أرجوكم سامحوني
‏إذًا أعد اللورد "غيل" وكل الذين ماتوا
.‏إلى الحياة
.‏سنسامحك حينها
.‏لا تكتبي لنا مجددًا
…‏سيدي
.‏لا أتوقع أن يغفروا لي بهذه السهولة
.‏هذا يظهر مدى اشتياقهم للأيام الخوالي فحسب
.‏لا تقلقي
.‏لن أستسلم مطلقًا
…‏يا للهول
.‏لا بد أنني استخففت بواجبات الملك
.‏ظننت أن حفظ بعض الكتب هو كل ما في الأمر
‏من كان يعرف أن هناك كل
‏هذه التقارير من الحكّام
‏والمبعوثين الملكيين السرّيين؟
‏متى سأقرأ كل هذه؟
.‏بالضبط يا صاحب الجلالة
‏متى سأنقل كل هذا إلى حروف العامة؟
…‏ما قصدته هو
.‏آسف على إزعاجك
.‏اذهب ونل قسطًا من الراحة
.‏لا يا صاحب الجلالة
.‏من دوني، لن تنتهي منها
،"‏بحفظ "كتاب الأغاني
.‏أصبحت أعرف بعض الحروف
،‏سأبذل جهدي لأفهم معناها
.‏فاذهب واسترح لمدة 4 ساعات
.‏هذا أمر ملكي
.‏إذًا بكل سرور جلالتك
.‏سموّك، يبدو أن المخصي "جو" في إجازة
‏هل أبلغ جلالته بوصولك بدلًا من ذلك؟
.‏لا بأس
،‏سأكون هناك من أجل المستخلص فحسب
.‏لذا انتظري هنا
‏لماذا عدت بسرعة؟
.‏تعال وألق نظرة
.‏أنا آسف
."‏ظننت أنك المخصي "جو
‏هل أخفتك؟
.‏أجل، قليلًا
‏ما الذي أتى بك إلى المكتبة؟
،‏حان وقت احتسائك للمستخلص
.‏وقيل لي إنك هنا
.‏آمل ألّا أكون قد قاطعتك
.‏لا
‏كنت على وشك الخلود للنوم
."‏حالما يعود المخصي "جو
‏ماذا علينا أن نفعل؟
.‏أصبح باردًا
.‏سأحضّر كوبًا آخر لذا انتظر رجاءً
.‏لا
.‏أنا واثق من أنه ما يزال فعّالًا
.‏شكرًا لك
.‏هذه أول مرة أدخل فيها المكتبة
.‏تُوجد كتب هنا أكثر مما تخيلت
.‏لم أكن أعلم أنك تحبين الكتب بهذا القدر
.‏لديك موافقتي للدخول في أي وقت
.‏فضلك لا حدود له
‏ما هو كتابك المفضل، يا ملكتي؟
.‏قصائد "تاو يان مينغ" هي المفضلة لديّ
‏مثل الطيور في السماء والأسماك
،‏في أعماق البحر
.‏أحب الشعر الذي يتحدث عن الطبيعة
،‏إن كان الأمر كذلك
.‏قد تجدين القصر خانقًا قليلًا
.‏أعتذر يا صاحب الجلالة
‏لن أنكر أنني شعرت بذلك
.‏في بعض الأوقات من قبل
،‏وبصراحة
.‏حتى إنني حلمت بحياة خارج القصر
.‏لكن ليس الآن
‏لا يمكنني أن أتخيّل حياة
.‏خارج القصر بعد الآن
.‏صاحب جلالة
!‏سيدي
‏ماذا؟
‏ألست إحدى خادمات الملكة؟
‏ما الذي جاء بك إلى هنا؟
‏هل يمكن أن تكون سموّها هنا؟
.‏كنت أبحث عنك، يا سيدي
،‏طلب صاحب الجلالة بعض الشاي
‏لكن كيف لي أن أعرف أي شاي يشرب عادةً؟
…‏لذا، أرجوك
.‏سأهتم بذلك
!‏سيدي
.‏يا صاحب الجلالة، قد عدت
!‏أهلًا بعودتك
،‏لماذا عدت بسرعة
‏في حين أنني طلبت منك أن ترتاح؟
،‏كيف لي أن أفعل ذلك
‏بينما أنت ما تزال هنا وحيدًا؟
.‏سموّك
.‏صاحب الجلالة
.‏أستأذنك بالمغادرة إذًا
.‏حسنًا
!‏سموّك
.‏أنت تحمرّين خجلًا كالفاوانيا
‏هل كنت تفكّرين في جلالته؟
‏هل الأمر واضح إلى هذا الحد؟
."‏لكانت الأمور رائعة لولا المخصي "جو
‏لا أعرف كيف يتحرك بهذه السرعة
.‏بينما هو بطيء جدًا عادةً
.‏ما كنت لأصيغها بشكل أفضل
،‏لست متأكدة إن كان عليّ مكافأته على خدمته
.‏أو عقابه
‏كيف تجرئين على القدوم إلى هنا
.‏بينما لم أستدعك مطلقًا حتى
‏إذًا، لماذا سمحت لي بالدخول
‏من دون أن تصدّيني؟
.‏سمعت الكثير عنك
.‏على الأرجح أنها شائعات كاذبة
‏لكن ممن سمعتها؟
.‏من الملك السابق
،‏قال إنه لم ير سيدة بلاط من قبل
.‏حلّت مشاكل البلاط بشكل جيد مثلك
!‏تخيلي خيبة أمله عندما كان عليه التخلي عنك
‏عندما يسمع أنك أدرت ظهرك له
،‏للوقوف إلى جانب الملك الحالي
.‏سيصرّ على أسنانه في الحياة الآخرة
.‏سموّك
.‏لا تقلقي
.‏قصدت فقط أن هذا هو مقدار تقديري لمواهبك
…‏إذًا
.‏اذهبي وافعلي ما تجيدينه
‏سأقرر حالما أرى مدى براعتك
.‏في حلّ مشاكلي
.‏هذا مؤلم، هذا يلسع
.‏هذا مؤلم
!"‏"دال لاي
.‏قلت لك أن تجمعي الكستناء، وليس البندق
.‏البندق صغير جدًا
.‏افعلي ما يحلو لك
.‏لأنني سأتناول كل هذه بمفردي
!‏أقصد اجمعي الكستناء
.‏تلك الممتلئة والجميلة
‏ماذا تفعلين هنا؟
‏ألم أطلب منك أن تبقي إلى جانبي؟
‏أنت لا تصغين أبدًا، صحيح؟
!‏أنت مثل أخيك تمامًا
.‏كان يجب أن أعرف من عنادك بشأن البندق
.‏تفضل
.‏حسنًا
.‏إنها 86 بالنسبة لي
.‏حسنًا، إنها 83 بالنسبة لي
.‏مهلًا
…‏2، 3
.‏لا، إنها 93
.‏يبدو أنني فزت
‏كيف يمكن لوضيع مثلك
‏أن يكون بارعًا جدًا
‏في ألعاب الأرستقراطيين؟
.‏كان والدي محترفًا في هذا
.‏وعلّمني قبل أن أمشي
!‏أنت مجرد وضيع
.‏لا تكذب عليّ أيها الوغد
!‏أنا أعني ذلك
.‏الحقيقة التي تبدو ككذبة
.‏كُفّ عن الثرثرة ووزع القطع
.‏أرني مالك إذًا
.‏تفضل
‏ما هذا؟
‏هل أنت "جو هو غيول"؟
.‏نعم، أنا هو
‏تلقينا تقريرًا يفيد بأنك قطعت يد رجل
.‏بسبب ديون القمار
!‏- خذاه بعيدًا
!‏- أمرك يا سيدي
!‏لا، اتركاني وشأني
!‏اتركاني
!‏اتركاني وشأني
.‏بئسًا
‏إذًا أنت من فعلت ذلك؟
‏هل حقًا مسموح لك
‏أن تسيء استخدام سلطتك هكذا؟
.‏لا يمكنك حبس مواطن بريء
.‏تمامًا كما فعلت أنت
،‏أنا أسيء استخدام سلطتي
.‏وأنت تهدر موهبتك بالمقامرة
‏عجبًا! إذًا هذا هو السبب؟
‏إذًا، ماذا ستفعل؟
‏هلّا تنضمّ إليّ؟
.‏إذًا أخرجني من هنا أولًا
.‏وعوّضني عمّا كان يجب أن أفوز به
‏كم المبلغ الذي تريده؟
.‏قل لي كم تريد
.‏لا تغتر بينما ليس لديك شيء في مخزنك
.‏لست أنا من سأعوّضك
،‏إن لم تكن أنت
‏من إذًا؟
.‏أظهر احترامك لجلالته
."‏اسمي "جو هو غيول
!‏يا لك من شقي متعجرف
."‏لا بأس أيها المخصي "جو
‏سمعت أنك قادر على حلّ معادلات
.‏حتى 10 رجال مجتمعين لا يمكنهم حلها
.‏إنها شائعات كاذبة، جلالتك
،‏على حد علمي، لم أضع رهانات كهذه
.‏سواء مع 10 أو 20 رجلًا
‏ما رأيك في استخدام مواهبك من أجل بلادنا؟
.‏فكّرت في ذلك في وقت من الأوقات
.‏لكن ليس بعد الآن، سئمت من كل ذلك
.‏سمعت أنك مقامر لا يُستهان به
‏ما رأيك بجولة معي؟
.‏سيحقق الخاسر أمنية الفائز
‏ما رأيك بهذا؟
.‏لا تندم على العرض يا صاحب الجلالة
.‏لأنني لم أخسر رهانًا قط
.‏سبعتان
.‏أعتقد أنني فزت
.‏تسعتان
‏9؟
.‏ثلاثتان
.‏أربعتان
…‏كيف انتهى المطاف بـ4
.‏- 4
.‏- أنت الرابح
‏ورقم 3، حقًا؟
!‏هيا
!‏ها أنت ذا، تسعتان
.‏زوج من الجواكر
.‏لكن هذا مستحيل
‏والآن، هل ستنضم إليّ؟
‏كيف لي ألّا أفعل وهذا أمرك الملكي؟
،‏بالرغم من أنني بحاجة إلى مواهبك
.‏إلا أنني لا أنوي إجبارك
.‏عندما تكون مستعدًا، تعال لرؤيتي حينها
.‏يمكنك الانصراف
!‏يا له من شقي متعجرف
‏أين هي أخلاقه تجاهنا نحن الأرستقراطيون؟
‏مهلًا لحظة، أين رأيته من قبل؟
…‏إنه
!‏فوز ساحق
‏ما كانت خدعتك؟
‏ماذا قلت لك؟
.‏أنا لا أخسر مطلقًا
‏ماذا لو لم يعد أبدًا؟
.‏لا تقلق، إنه شبه مقتنع مسبقًا
.‏لا يمكنك، حتى لو حاولت
.‏وُلدت بتلك الموهبة
‏تعني أنك رأيت الابن غير الشرعي
‏للورد "جو سي وونغ"؟
.‏نعم
،‏ظننت أنني رأيته من قبل
،"‏وتذكرت أنه ابن "جو سي وونغ
‏الذي ألحق العار بعائلته
!‏بتوريط نفسه بفضيحة الشرقيين
…‏الشرقيون
‏هل أنتم متأكدون؟
.‏نحن كذلك
‏وأنا أيضًا تذكرته
.‏بعد سماع كلام وزير الموظفين
‏مدح اللورد "جو" عبقريته في الحسابات
،‏ذات مرة
.‏رغم أنه من أصل وضيع
،‏يبدأ وزير الضرائب بمراجعة سجلات الحاكم
…‏والآن تم استدعاؤه إلى القصر
‏يبدو أن جلالته يخطط لاستغلاله
.‏ليكتشف من كان يختلس من أموال الضرائب
.‏حان الوقت الآن كي تتدخلوا
‏ماذا تفعلون؟
‏لماذا تفعلون هذا؟
!‏اجمعوا كل السجلات، ولا تتركوا أي سجل
!‏أمرك يا سيدي
.‏وضّح موقفك يا وزير الموظفين
‏جلالتك، تنهمر علينا الشكاوى
‏أن شعبنا يعاني من مشاكل جمة
.‏بسبب تعيينات الحكّام المؤجلة
‏هذا لأن وزير الضرائب
‏كان يرفض تسليم السجلات ذات الصلة
.‏ويتصيد الأخطاء من دون سبب
.‏كنت أحاول تصحيح خطأ فحسب يا صاحب الجلالة
!‏نرجوك استجب لطلبنا
‏جلالتك، مراجعة تعيينات الحكّام
.‏هي إحدى مسؤولياتنا
.‏يعرقل ديوان الموظفين سلطتنا القضائية
‏مهما فكرت في الأمر، لا يسعني إلا أن أفكر
.‏أن هذه مناورة قذرة للتستّر على المختلسين
‏مناورة قذرة؟ وعرقلة سلطتك القضائية؟
،‏لو كنت مؤهلًا بما فيه الكفاية
.‏ما كنا لنحتاج إلى التسرّع لمصادرة السجلات
.‏اشرح موقفك إذًا
‏ماذا اكتشفت في السجلات، لتأخير العملية؟
…‏- حسنًا
‏- إذًا هل هناك مشكلة أم لا؟
‏يا صاحب الجلالة، من فضلك اترك
‏هذه المسألة لديوان المفتش العام
.‏لتحديد موقع الخطأ
‏ما الذي سيحدث إن بدأنا تحقيقًا؟
‏إذا توصّل ديوان التحقيقات إلى أن لا مشكلة
،‏في تعيينات الحكّام
‏عندها ستندلع احتجاجات تطالب
.‏بمعاقبة وزير الضرائب على تأخير العملية
،‏وإذا أُقيل الوزير "لي" من منصبه
‏سيكون من الصعب علينا إعادة
.‏تفعيل القانون المُوحد لضريبة الأراضي
‏هل حقًا لا يوجد سبيل لإيقاف ذلك؟
.‏فقط بتقديم دليل من السجلات على الاختلاس
.‏سأقابل "هو غيول" الليلة وأسمع إجابته
.‏يا للقرف
‏طلب رؤيتي أولًا، وقد تأخر؟
!‏تبًا
‏كنت أنوي المغادرة
.‏إن كنت ستجعلني أنتظر أكثر
!"‏"هو غيول
.‏سبق واستهلكت ما يعادل أسبوعين من الأعشاب
،‏ودائمًا ما أحدّق إلى حيث تكون
.‏وكأنني أحدّق إلى القمر والنجوم
.‏والحديقة والمكتبة أيضًا
.‏لا أعرف كم رحلة قمت بها في يوم واحد
…‏يبدو
.‏أنني كنت بحاجة إلى عذر طوال هذا الوقت
.‏لكن لا يمكنني إخفاء الأمر بعد الآن
.‏سبب سعادتي
.‏وقعت في حبك أخيرًا، جلالتك
،‏الآن فقط
.‏وأخيرًا
‏تخطئ؟
‏لا بد أن يكون
.‏صاحب الجلالة، وليس أنا
‏هل قلت، "عبد وضيع"؟
…‏لماذا
‏هل نتوقع أن يعتلي العرش طفل منها؟
،‏الآن وبعد أن رأيتها
.‏أشتاق إليها أكثر
‏ما سبب هذا التردد؟
…‏إن كان هذا حلمًا حقًا
.‏في تلك الحالة ستُبرر أفعالي
!‏كيف تجرؤ
"‏ترجمة "شيرين سمعان