،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
."‏أيها المخصي "جو
.‏نعم يا جلالة الملك
.‏أودّ فعل شيء للملكة قبل أن يصل والدها
.‏إن كانت لديك أي فكرة أرجو أن تخبرني
.‏تبدين جميلة
‏جلالتك، إلى أين تودّ أن تأخذني؟
‏لماذا؟ ألا تثقين بي؟
.‏أنا أثق بك
.‏لنذهب إذًا
.‏لم أر قط منظرًا بهذا الجمال
.‏يسعدني سماع ذلك
.‏أردت أن أبهجك بطريقة ما
.‏شعرت بقلق بالغ بعد سماع تشخيص الطبيبة
‏شعرت كما لو أنني فقدت
،‏كل حقوقي وطرقي لحمايتك
.‏وجعلني ذلك حزينة ووحيدة
‏كان الألم شديدًا لدرجة أنني نسيت للحظة
‏أن لديّ شخصًا آخر يفهم قلبي
.‏على نحو أفضل مني
.‏سأحفر هذا المشهد في قلبي
،‏كي أراه في مخيلتي
.‏حتى بعد أن نعود إلى القصر
.‏حين يأتي الربيع، لنذهب لرؤية الأزهار
.‏في الصيف، سنقف تحت المطر معًا
‏وفي الخريف ما رأيك أن نذهب لجمع البندق؟
‏إذًا هل يعني هذا أننا سنعود
‏إلى هنا الشتاء القادم؟
‏أعدك أنني سأصنع لك أفضل رجل ثلج
.‏في الشتاء القادم
.‏إنه وعد
.‏بالطبع
‏أليست هذه شجرة الجراد؟
.‏نعم
‏تذكرت مروري بجانبها في طريقي
…‏إلى المدينة و
.‏أردت أن أريك إياها أيضًا
‏كيف يمكن لهاتين الشجرتين اللتين تنبتان
،‏من جذرين مختلفين
‏أن تتشابكا مع بعضهما؟
.‏ربما قُدر لهما أن تكونا معًا
.‏هناك أسطورة قديمة تحيط بهذه الشجرة
،‏إن مرّ حبيبان تحت هذه الشجرة
.‏سيعيشان بسعادة إلى الأبد
‏هلّا تفعلين ذلك معي؟
.‏أعدك
.‏أنني سأكون ملكًا لن تشعري بالخجل منه
.‏لذا عديني
.‏أنك لن تبكي وحيدة أبدًا
.‏أنك ستشاركينني كل فرحك وحزنك
.‏أعدك بذلك
!‏سيدي
‏عدت بهذه السرعة يا كبير الأمناء؟
‏أين اللورد "يو"؟
.‏يا جلالة الملك
.‏سموّك
…"‏اللورد "يو
.‏تُوفي
.‏لكن هذا غير ممكن
‏كان بكامل صحته جسديًا ونفسيًا
.‏عندما رأيته آخر مرة
.‏لا بد أن هناك سوء فهم
!‏أنا متأكد أنك أسأت فهم الأمر
.‏أعتذر سموّك
‏هل مات حقًا؟
‏ماذا كان السبب؟
‏يبدو
.‏أنه قُتل
…‏يا ملكتي
!‏أبي
‏غضبت جدًا عندما سمعت
."‏أنه سيُعاد تعيين اللورد "يو
.‏أحسنت صنعًا
.‏وأخيرًا فعلت شيئًا لتثبت نفسك
.‏أنا مسرور لرؤيتك مسرورة جدًا
‏يجب أن أذهب لأرى النظرة
.‏على وجهي الملك والملكة
.‏تمالكي نفسك سموّك
.‏من الأفضل أن تخفي فرحتك حتى لا يعرف الملك
‏مصير "يو هو جون" تقرر
‏في اللحظة التي قتل فيها الملك
."‏أبي البريء وابني الأمير "غيونغين
.‏يحصد المرء ما يزرع
.‏من الواضح أن هذا من فعل الخاتون الملكة
‏كان من الواضح أن نفوذك في البلاط سيزيد
."‏حال عودة اللورد "يو
!‏لن أرحمهم
!‏لا الخاتون الملكة ولا من قتلوه بأمر منها
،‏جلالتك، اعذرني على المقاطعة
.‏لكن طلبه غير مقبول
"‏تبرئة "يو هو جون
‏من خطيئته بوجود أدلة دامغة ضده؟
.‏لا يجب أن تسمح بذلك جلالتك
."‏الأمير "جين بيونغ
"‏كان الأمير "جين بيونغ
."‏المعارض الأكبر لتبرئة اللورد "يو
!‏أنا متأكد أنه هو
.‏أوافقك الرأي
‏مع ذلك، يجب أن نتوخى الحذر
‏في محاولتنا إلقاء القبض عليه
.‏بسبب مجرد افتراضات قد تنعكس علينا
."‏جلالتك، هذا أنا، المخصي "جو
‏ما أخبار مقرّ إقامة الخاتون الملكة؟
.‏الأمير "جين بيونغ" كان هناك منذ قليل
‏أيها الضابط "جانغ"، أين رؤوس الأسهم
‏التي تركها الرجال
‏الذين هاجموني أنا والملكة؟
.‏إنها معي
‏إنها مختلفة عن تلك
.‏التي استُخدمت لأذيتك خلال الصيد
‏وكنت أحاول أن أتتبع مصدرها
.‏بسؤال الحدّادين
!‏فتشوا مقرّ الأمير "جين بيونغ" في الحال
‏عذرًا؟
.‏أمر جلالتك
.‏توقف
‏لماذا أوقفته؟
‏ماذا لو لم يسفر البحث عن أي دليل؟
."‏لن نتمكن من القبض على الأمير "جين بيونغ
.‏ليس هذا فقط، سنخبره بذلك أننا نشك به
‏علاوةً على ذلك، قد تواجه انتقادًا
‏لأنك كنت تحاول تلفيق تهمة
.‏لمسؤول بريء
‏لا يمكنك النجاح إن كنت تخاف
.‏من الفشل، يجب أن تلوّث يديك
‏إن ترددنا، قد نخسر فرصتنا
،‏في الحصول على دليل
‏وسنساعد فقط الخاتون الملكة
.‏والأمير "جين بيونغ" على كسب سلطة أكبر
.‏سأطيع الأمر الملكي إذًا
.‏"مو يونغ"، انتظر
‏إن لم تجدوا شيئًا
،"‏في منزل الأمير "جين بيونغ
.‏استخدم رؤوس الأسهم التي لديك
‏هل تطلب مني أن أقدّم دليلًا كاذبًا؟
.‏نعم
!‏افتحوا الباب، بأمر ملكي
.‏- فتشوا كل الزوايا
!‏- أمرك يا سيدي
."‏أيها الضابط "جانغ
.‏تفقّد إن كان هناك المزيد من الأسهم
!‏أمرك يا سيدي
‏ما الذي جاء بكم إلى هنا في هذا الوقت؟
.‏استدعانا جلالته
‏ألم تتلقّ دعوته؟
.‏سيدي، عليك أن تأتي معنا
.‏تراجعوا
.‏اعف عني
‏أيها الأمير "جين بيونغ"، ماذا تفعل؟
.‏قلت، تراجعوا
!‏تراجعوا
!"‏أيها الأمير "جين بيونغ
."‏الأمير "جين بيونغ
!‏سيدي
‏ماذا يجري؟
‏اقتحم حرس الملك مقرّ الإقامة
.‏ووجدوا السهم الذي استُخدم لمهاجمته
‏سهم؟
،‏لم أحتفظ بذلك السهم في مقرّ إقامتي
…‏لذا كيف
‏لا بد أن هذا فخّ من الملك
.‏كي يلفق لي تهمة الخيانة
.‏اجمع الجنود
.‏أمرك يا سيدي
.‏يا وزير العدل
.‏سمعت أن الأمير "جين بيونغ" هاجمك
‏هل أنت بخير؟
.‏نعم، يشرّفني أنك قلق بشأني
،‏جلالتك، بينما كان الخونة هائجين في القصر
،‏مهددين سلامتك
.‏فشلنا في اتخاذ أي إجراء، وهذه خطيئة جسيمة
.‏أرجوك عاقبنا على خطيئتنا
.‏أرجوك عاقبنا يا جلالة الملك
!‏- أرجوك عاقبنا
،‏إن كنتم أتباعي المخلصين حقًا
.‏ناقشوا خلع الخاتون الملكة عن عرشها
،‏أعتذر يا جلالة الملك
.‏لكن لا يمكننا إطاعة هذا الأمر
‏يا وزير الدفاع، كدت تخسر حياتك
."‏بسبب الأمير "جين بيونغ
‏لماذا ترفض إذًا؟
"‏جريمة الأمير "جين بيونغ
.‏لا تبرهن أن الخاتون الملكة خططت للخيانة
"‏حتى بعد مقتل اللورد "يو
،"‏وهروب الأمير "جين بيونغ
.‏يترددون في خلعها عن عرشها
.‏هذا لا يترك لي أي خيار
.‏سآمر غدًا بخلعها تعسفيًا
!‏لا يجب أن تفعل هذا
،‏إن فعلت ذلك من دون سبب مبرر
.‏سيعارض المثقّفون الأمر بشدة
…‏- لكن
،"‏- بعد إلقاء القبض على الأمير "جين بيونغ
‏سأجبره على الاعتراف
.‏وأقود مناقشات خلع الملكة
.‏يا جلالة الملك، حضر الضابط "جانغ" ليراك
‏هل ألقيتم القبض على الأمير "جين بيونغ"؟
.‏أقدّم اعتذاراتي
.‏جلالتك، وصل رسول من ديوان المفتش
‏يقول إن "شين تشي سو" يرغب في رؤيتك
."‏بخصوص الأمير "جين بيونغ
‏لمن هذا اللوح التذكاري؟
‏لصديق بقي لفترة وجيزة
.‏مثل الريح والسحب
…‏هذا
.‏جلالتك، أنت هنا
‏أرجوك أن تعذرني لأنني لا أستطيع
.‏تقديم احترامي لك وأنا بهذه الحالة
."‏أردت أن تقابلني بخصوص الأمير "جين بيونغ
‏سمعت أن كبير الأمناء يناقش مسألة
‏خلع الخاتون الملكة
"‏بعد أن قُتل اللورد "يو
.‏الذي كان داعمًا له
.‏لكن لو كنت مكانك لما أصغيت إليه
."‏لأنك ستسدي خدمة للأمير "جين بيونغ
‏هل استدعيتني إلى هنا من أجل هذا؟
.‏أرى أنك تستمتع بلعب دور الملك
،‏ربما تظن أنك الملك الحقيقي الآن
.‏على هذا العرش
."‏لكنك لست سوى دمية لدى "هاكسان
‏لأنه هو من يملك كل السلطة، ألست محقًا؟
.‏أنت مخطئ
.‏إنه ليس من هذا النوع
.‏كم أنت ساذج
‏فهمت لماذا قتل الملك
.‏واختارك أنت كي تحلّ مكانه
‏ماذا قلت للتو؟
‏ألم تكن تعرف؟
.‏"هاكسان" قتل الملك الحقيقي
!‏هذا هراء
،‏حتى لو كانت صحته ضعيفة
‏ألا تجد أنه من الغريب أن يموت فجأةً هكذا؟
‏علاوةً على ذلك، أنا واثق أنه لا أحد آخر
"‏سوى "هاكسان
.‏رأى جلالته يلتقط أنفاسه الأخيرة
،‏بما أنك مطيع جدًا وتبدو مثل جلالته
،‏سيحسن "هاكسان" معاملتك
.‏لكن هذا لن يدوم طويلًا
،‏في اللحظة التي يراك فيها عائقًا له
.‏سيقتلك أيضًا
.‏يمكنه فعل هذا بسهولة
‏ما الذي تريد قوله حقًا؟
،‏إن كان لا بد لك من أن تكون دمية
‏لم قد تأخذ بيد "هاكسان" فحسب؟
‏ما رأيك بهذا؟ لم لا تأخذ بيدي أيضًا؟
.‏ستحظى بكل الثروة والشرف في هذا العالم
"‏وطعم السلطة الذي لن يسمح "هاكسان
.‏لك بتذوقه أبدًا
.‏متعة أن تكون ملكًا
!‏اصمت
‏هل تعلم لماذا أنت في هذه الحالة؟
،‏هذا لأنك قللت من شأني
.‏ولأنك افترضت أن "هاكسان" خائن مثلك
‏هل تحاول أن تعظني أيها المهرج الوضيع؟
!‏إن كان هناك شخص وضيع، فهو أنت
‏كيف يمكنك الاستمرار بخدعك الماكرة
‏وأنت تواجه الموت؟
.‏أنت مثير للشفقة حقًا
.‏يا جلالة الملك
.‏يجب أن أتحدث معك حالًا
.‏أريد مقابلة الخاتون الملكة
.‏لم أتوقع أن تأتي لرؤيتي يا كبير الأمناء
‏كان هناك أمر تمنيت أن أسألك عنه
."‏بخصوص الأمير "جين بيونغ
.‏سمعت الأخبار عنه
‏إذًا، هل كان يخطط للخيانة؟
.‏أعلم أنه كان يزورك باستمرار
،‏إن كان هناك أي أمر يزعجك
،‏حتى لو كان صغيرًا
.‏أرجوك أخبريني به الآن
‏أي أمر يزعجني؟
"‏في الواقع، الأمير "جين بيونغ
،‏جاء فقط ليطلعني على المستجدات
.‏ولم أسمع شيئًا مريبًا قط
‏هل كان ذلك كل شيء حقًا؟
‏ماذا تعني؟
"‏حسب معرفتي، الأمير "جين بيونغ
‏لا يملك الجرأة
.‏للتخطيط لمؤامرة من دون دعم قوي وثابت
،‏لم يحاول إيذاء جلالته عدة مرات فحسب
.‏لكنه قتل اللورد "يو" أيضًا
‏إنه ليس شخصًا قد يفعل هذا
.‏من دون يقين تام أنه سيكون الملك القادم
‏بعد أن لفّق الملك التهمة
،‏لوالده وأخيه وقتلهما
.‏أفترض أنه كان يريد الانتقام
‏كيف تفهمينه جيدًا هكذا؟
.‏أي شخص لديه قلب سيفهمه
‏بما أنك ذكرت الأمر فالذكرى السنوية
.‏لوفاة الأمير "غيونغين" وشيكة
.‏لم أظن أنك ستتذكر
‏كيف لي أن أنسى؟
.‏ما زلت أتذكّر بوضوح لحظاته الأخيرة
‏لا بد أن أقول إنه استمتع
.‏بعشائه الأخير كثيرًا
‏ماذا تعني؟
‏أرز الشعير والخضروات
…‏المطهوة أكثر من اللازم
،‏ظننت أنها وجبة بسيطة جدًا بالنسبة لأمير
‏لكنه كان منهمكًا جدًا بتناول الطعام
.‏بيديه الصغيرتين
‏لم يعرف أن هذا قد يكون آخر عشاء له
.‏في هذا العالم
،"‏إذًا كنت أنت وليس "شين تشي سو
.‏من قتلت ابني
.‏نعم، قتلته بيديّ من أجل جلالته
،‏بعد أن تقيأ الدماء
.‏نادى أمه بأنفاسه الأخيرة
…‏أنت
.‏كان يجب أن أقتلك أنت أولًا، وليس الملك
‏هل لهذا أمرت الأمير "جين بيونغ" أن يقتل
‏جلالته وجلالتها وكذلك اللورد "يو"؟
‏هذا صحيح، أمرت الأمير "جين بيونغ" أن يقتل
.‏الملك والملكة
.‏واللورد "يو" أيضًا
‏وماذا في ذلك؟
‏كنت ببساطة أعاقب المجرمين
.‏الذين قتلوا ابني العزيز
‏ما الخطأ الجسيم الذي ارتكبته؟
.‏سُمع اعترافك جيدًا
،‏بما أنك اعترفت بجريمتك
.‏سوف آمر الآن بخلعك عن العرش
!‏كيف تجرؤ
…‏أيها الوقح
!‏أنت
.‏انتظر وسترى
‏أقسم بقبر ابني
‏إنني سأمزقك إلى أشلاء وأنثر رفاتك
!"‏في جميع أنحاء "جوسون
.‏ستقتات الغربان عليها حتى لا يبقى لها أثر
،‏سأحرص على أن تذهب أرواحكم إلى الجحيم
!‏لأراكم تتعذبون إلى الأبد
…‏أيها الأوغاد
.‏خشيت ألّا تصل في الوقت المناسب
‏سأذهب لمقابلة الخاتون الملكة
.‏وأسحب منها اعترافًا
،‏عندما يحين الوقت المناسب
.‏سأرسل "مو يونغ" في طلبك
،‏بعد أن سمعت محادثتي مع الخاتون الملكة
.‏أنا واثق أنه لديك أسئلة تريد طرحها عليّ
.‏لنعد إلى الديوان
،‏إن سممت الأمير "غيونغين" من أجل جلالته
‏من قتلت من أجلي؟
‏جلالة الملك؟
‏من قال ذلك لك؟
.‏"شين تشي سو"، هذا ما أخبرني به
،‏أنك قتلت صاحب الجلالة
.‏وستقتلني أيضًا عندما أصبح عديم الفائدة
‏هل كلامه صحيح؟
.‏نعم
.‏قتلت جلالة الملك
،‏عندما جاء الضابط "جانغ" كي ينقل رسالتك
‏اعترف أيضًا أن رؤوس الأسهم التي وُجدت
"‏في منزل الأمير "جين بيونغ
.‏كانت دليلًا مُلفقًا
‏طلب أن يُعاقب، لأنه فشل في القبض عليه
.‏بالرغم من الوصول إلى ذلك الحد
.‏"مو يونغ" ليس مخطئًا
.‏كنت أنا من أمرته بذلك
‏ظننت أننا نحتاج على الأقل
‏إلى دليل واحد دامغ
.‏لبدء مناقشات خلع الخاتون الملكة
.‏تفضل، خذه
‏ما هذا؟
.‏هذا طلب استقالتي
.‏سأستقيل من منصبي ككبير الأمناء
"‏بما أن الخاتون الملكة و"شين تشي سو
،‏علما بشأن موت الأمير "غيونغين" وجلالته
.‏فإن وجودي لن يكون إلا عائقًا لك
…‏سأتحمّل خطيئتي، لذا
‏كيف تكون تلك خطيئتك بالكامل؟
.‏ليست خطيئتك، إنها خطيئتي
.‏إنها خطيئتي، بصفتي الملك
‏لذا أرجوك توقف عن محاولة
.‏تحمّل العبء كله لوحدك
‏قلت إن العرش قدر قاس
‏ومن يجلس عليه يجب أن يتغذى
.‏على اللحم والدم
.‏أريد أن أكون الملك الحقيقي
،‏العرش الذي يجلس عليه هو لوحش عديم الأخلاق
.‏ويتغذى على اللحم والدم
،‏من أجل حماية هذا العرش وهذه الأمة
،‏عليه أن يضحّي بكل ما لديه
.‏حتى بقلبه، هذا هو القدر القاسي
،‏لأنك تحملّت كل ذلك بمفردك
‏أخطأ "شين تشي سو" في الظن
.‏بأنك كنت تحاول لعب دور الملك
.‏لكن ليس هذا ما أظنه
‏رغم أنني لا أستطيع
،‏أن أدرك مدى عمق معاناتك
.‏أعرف كيف شعرت عندما اتخذت تلك القرارات
.‏لا يمكنني أن أتخيل حتى كم كنت وحيدًا
‏ألا تخشاني حتى بعد معرفتك بكل شيء؟
‏هل ما زال بإمكانك أن تثق بي؟
‏كيف لي أن أخشاك أو أشك بك؟
.‏أنا أثق بك
،‏حتى بعد حادثة رأس السهم
‏أعرف أنك فعلت كل ذلك لإنقاذي
.‏بعد أن أفسدت الأمور بتصرفي بتهور شديد
.‏لن أسمح باستقالتك
،‏إن كنت تعتبرني ملكك حقًا
‏أرجوك، ابق إلى جانبي
.‏واحم هذه الأمة وشعبنا
.‏الحقيقة هي أنني كنت غير متأكد
‏كنت أعرف تمام المعرفة
‏أن أي رجل سيعتلي العرش
‏ويتذوق طعم السلطة
.‏سيصبح فاسدًا ببطء حتى يعتلّ قلبه
‏كنت أخشى
.‏أن ينتهي بك المطاف هكذا
.‏أنني سأفشل مجددًا
‏لكنني أعرف يقينًا الآن
.‏أنك مختلف عنه
،‏اخترتك لأنك كنت مختلفًا
.‏ومع ذلك لم أثق بك تمام الثقة
‏لكنني أدرك الآن من خلالك
.‏مدى أهمية الثقة
،‏جلالتك
.‏الخوف لن يسيطر على تابعك بعد الآن
‏أقسم أن أكون تابعك المخلص
.‏وأثق بك، وأخدمك من كل قلبي
.‏لذا اغفر لي وقاحتي السابقة أرجوك
‏جلالتك، سأُظهر لك كامل احترامي
.‏من الآن فصاعدًا
.‏شكرًا لوثوقك بي
.‏جلالتك، بموجب هذا أطلب خلع الخاتون الملكة
‏جلالتك، إن كنت ستخلع الخاتون الملكة
،‏عن العرش
‏سيُسجل قرارك هذا كابن عاق في التاريخ
.‏وسيدنّس إرثك
.‏لذا تحلّ بالرحمة أرجوك
.‏وزير الدفاع على حق
،‏من أجل التمسك بالمبادئ الـ3 الأساسية
.‏لا يجب أن تخلعها عن عرشها
‏جلالتك، اعترفت الخاتون الملكة
‏بالتخطيط للخيانة واستغلال
.‏الأمير "جين بيونغ" كي تؤذيك
‏قد تحاول أن تتعاون مع خونة آخرين
‏وتبدأ بتمرد، لذا من الأفضل لك
‏أن تقتلع جذور الفوضى
.‏قبل أن تلتهم أمتنا
.‏انتبه لكلامك يا كبير الأمناء
‏فوضى؟
‏لا يجب أن تسخر من الرابط
.‏بين الخاتون الملكة وجلالته
‏جلالتك، الخاتون الملكة بحد ذاتها
‏تخلّت عن التزاماتها الأخلاقية
،‏كأم وتابعة لك بقيادتها هذا الهجوم
.‏لذا من الأفضل أن تخلعها عن عرشها
‏جلالتك، من الواضح أن الخاتون الملكة
‏قد ارتكبت خطيئة
.‏بتعاونها مع الأمير "جين بيونغ" ومهاجمتك
،‏لذا أحثّك على خلعها عن عرشها
.‏أرجوك، أصغ لنصيحتنا يا جلالة الملك
.‏أصغ لنصيحتنا يا جلالة الملك
.‏- أصغ لنصيحتنا يا جلالة الملك
.‏تم استلام طلبكم
.‏كبير الأمناء
.‏أهلًا وسهلًا
‏هرعت إلى هنا بعد أن سمعت الأخبار
.‏بأن خلع الخاتون الملكة يتم الآن
،‏ستكون هناك معارضة كبيرة من المثقّفين
‏هل ستكون على ما يُرام؟
،‏جريمة الخاتون الملكة واضحة
.‏وجلالته عازم على ذلك
.‏لذا لا داعي للقلق، اتبع جلالته فحسب
.‏حسنًا
.‏هذا يذكّرني
."‏هذه رسالة من مقاطعة "هامغيونغ
.‏يمكنك المغادرة
.‏شكرًا لإطلاعي على شؤون الحدود
،‏سأتقاعد قريبًا من منصبي وآتي إلى هناك
،‏لذا حتى ذلك الحين
."‏أبلغ الجنرال "كانغ إين بوك
‏أجهدت نفسك كثيرًا
،"‏في خياطة هذه الملابس للورد "يو
…‏لكنه لم يتمكن من ارتدائها
‏أرجو أن تطلبي من أقربائي
.‏أن يضعوها في تابوته
.‏أمر سموّك
.‏عذرًا على المقاطعة، سموّك
‏سموّك، أمر جلالته
.‏بخلع الخاتون الملكة عن العرش
!‏انتقم جلالته لوالدك، سموّك
.‏يجب أن أذهب لرؤية الخاتون الملكة الآن
.‏لكن لم تنته جنازة اللورد "يو" بعد، سموّك
.‏يجب أن أمنعها من مغادرة القصر
‏عذرًا؟ لماذا؟
.‏إن تم خلعها عن العرش، قد يعيق هذا نظامه
."‏أيها الأمير "غيونغين
…‏أردت الانتقام لموتك بقتلهم جميعًا، لكن
،‏تضاعف خوفي وحزني فقط
.‏بعد سقوطي في فخاخ أعدائي
،‏لكن لا تقلق
.‏لأن أمك لن تستسلم أبدًا
،‏سموّك
.‏جلالة الملكة ترغب في رؤيتك
.‏دعيها تدخل
.‏اعذريني رجاءً، لكنني ما زلت في حالة حداد
‏هل أتيت إلى هنا لتسخري مني
‏بعد سماعك خبر خلعي عن العرش؟
‏لن أذكر السحر الذي استحضرته ضدي
.‏ولا الشاي
‏لكن لا يمكنني مسامحتك
‏على الإطلاق على قتل والدي
.‏قبل أن يُستعاد شرفه
‏لذا بينما كنت أتمنى من كل قلبي
،‏أن أراك مخلوعة عن عرشك
.‏تحمّلت الألم من أجل صاحب الجلالة
.‏تكلمت بصدق أخيرًا
‏أفضّل أن أراك هكذا
.‏لأن سماعك وأنت تتملقينني كان مزعجًا
،‏قبل أن يتم خلعك عن العرش
.‏استقيلي من منصبك واعتكفي في المعبد
‏ماذا؟
‏هل تطلبين مني أن أصبح راهبة؟
.‏هذا كله من أجل جلالته والبلاط وهذه البلاد
.‏أتمنى أن أمنع المزيد من الفوضى
،"‏إن كنت ستصلّين للأمير "غيونغين
‏ولأمير "نيونغ تشانغ" من أجل مرور سهل
،‏إلى الأبدية حتى يحين وقت موتك
‏سأصلّي لـ"بوذا" كي يغفر خطيئتك
.‏التي ارتكبتها في هذه الحياة
.‏ملكتي
.‏هذا بغيض للغاية
‏لا أصدق أنني أسمع هذا من شخص
.‏يستحقّ أن يُرجم حتى الموت
‏كيف تنوين أن تكفّري عن ذنبك؟
.‏لا أنوي التستر على خطيئتي
،‏إن اعترفت بآثامك وقبلت عقابك
.‏سأفعل المثل
‏من أين لك كل هذه الثقة؟
.‏لأنه لديّ كل الأسباب لذلك
‏إذًا ماذا سيكون قرارك؟
.‏أرفض ذلك
‏بدلًا من التوسل إلى ذلك المهرج الوضيع
،‏من أجل شرفي
.‏أفضّل أن يتم خلعي عن العرش
‏أصبحت ماكرة جدًا، صحيح؟
.‏سموّك، أرجوك فكّري في الأمر مجددًا
!‏ليس لديّ المزيد لأقوله لك، لذا اذهبي
‏جلالتك، كيف أمكنك حبس الخاتون الملكة؟
!‏- سموّك
.‏- لا يمكنك فعل هذا
،‏جلالتك
‏بما أن مناقشات خلع الملكة
.‏تجري الآن، لديّ طلب
‏ما هو؟
،‏الحرب بين "مينغ" و"جين" المتأخرة وشيكة
.‏وحدودنا مضطربة أكثر من أي وقت مضى
‏لذا أريد أن أستقيل من منصبي
.‏وأذهب إلى الحدود
،‏سأقبل أي لقب بسرور
.‏لذا امنحني إذنك من فضلك
،‏ما زلت بحاجة إلى إرشادك
‏هل أنت مُضطر لفعل هذا؟
‏أنا على علم أيضًا بالمسؤوليات العظيمة
.‏لكبير الأمناء
‏ومع ذلك فإن استقرار الحدود
،‏هو أهم أولوياتنا
.‏لذا اقبل طلبي من فضلك
‏ماذا حدث يا سيدي؟
،‏لماذا تستخدم الألقاب فجأةً مع جلالته
‏ولماذا تطلب فجأةً الذهاب إلى الحدود؟
.‏أنا ببساطة لا يمكنني أن أفهم
،‏المشكلة أنني لم أكن أستخدم الألقاب من قبل
.‏وليس أنني بدأت باستخدام الألقاب
‏علاوةً على ذلك، أنا أستقيل
،‏لأن الوقت قد حان
.‏لذا لا شيء يدعو للدهشة
…‏ومع ذلك
‏كيف حال الخاتون الملكة؟
.‏لم نلاحظ شيئًا بعد
"‏قد يحاول الأمير "جين بيونغ
،‏التواصل معها في أي وقت
.‏لذا عززوا حراستكم
.‏أمرك يا سيدي
‏ومن الآن فصاعدًا، لا تُبلغني أنا
.‏بل أبلغ جلالته مباشرةً
.‏أمرك يا سيدي
!"‏"هاكسان
،‏كنت على وشك الذهاب إلى المنزل
‏لماذا طلبتني؟
‏كيف تسير الاستعدادات لمسح الأراضي
‏وماذا عن القانون المُوحد لضريبة الأراضي؟
‏يبدو أن الجميع مستاؤون قليلًا بعد أخبار
،‏خلع الخاتون الملكة عن العرش
‏لكن لا تقلق، سأحرص على أن يتم
.‏كل شيء في الموعد المحدد
.‏سأعتمد عليك
‏هل هذا كل شيء؟
‏ما خطبه؟
.‏وكأنه يتحضّر للموت
‏لا تخبرني…هل أُصيب بمرض؟
.‏أنا أمزح فقط
‏أنت ساذج جدًا، صحيح؟
.‏يبدو أن شيئًا جيدًا قد حدث
.‏نعم
‏أشعر بالسعادة كما لو أنني
.‏اجتمعت بحبيبة قديمة
،‏عندما أخبرتك أنني قابلت حبيبة قديمة لتوي
‏لماذا لم تشعري بالغيرة حتى؟
‏لطالما تمنيت أن أشاركك
.‏العبء الذي تحمله يا سيدي
،‏حتى لو لم أكن أنا من تجعلك تشعر بالراحة
.‏فأنا لا أشعر بالإهانة
.‏كانت تلك كذبة، لكنني أشعر بالخيبة
‏لماذا قلت كذبة كهذه إذًا؟
‏طوال حياتي حاولت جهدي
.‏ألّا أنظر إلى الوراء
،‏أندم على أمور كثيرة
.‏لذلك أقسمت ألّا أنظر إلى الوراء
‏بالندم…هل تقصد اللورد "غيل سام بونغ"؟
،‏أقصد هذا أيضًا
.‏لكنني نادم على شيء آخر
‏في الماضي عندما أنهيت تدريبك
…‏وطلبت مني أن أكون أول رجل
.‏رفضتني على الفور
‏لطالما
.‏ندمت أنني لم آخذك بعيدًا حينها
،‏وأحيانًا
،‏أفكر في نفسي
.‏إن لم يكن الأوان قد فات بعد
،‏إن طلبت منك المجيء معي إلى الحدود النائية
‏هل ستأتين معي؟
‏لن تعرف أبدًا
.‏كم رغبت في سماع تلك الكلمات
،‏حتى لو سميت هذا ارتباطًا طويل الأمد
.‏يسعدني أنني تمكنت من سماعها أخيرًا
‏هل أرسلت كل القوات
‏عند البوابات الـ4 خبرًا؟
‏جنرالات معسكرات الجيش الـ5
.‏أرسلوا خبرًا بأنهم سيقفون إلى جانبك
.‏مجموعهم أكثر من 3000 رجل
.‏إنهم مستعدون للهجوم عند إشارتك
.‏ما زالت هناك ورقة واحدة يجب أن أحصل عليها
.‏وما تزال ضمن أسوار المدينة
.‏عليك أن تأكل هذا
"‏"الهروب من السجن
‏هل ودّعت والدك؟
.‏نعم، كل ذلك بفضل لطفك يا جلالة الملك
.‏أنا آسف
.‏فشلت في الوفاء بوعدي
.‏قلت إنني سأكون موجودًا لأشاركك حزنك
‏لا، أعلم أنه كانت هناك
.‏مسائل ملحّة في البلاط
‏يجب أن أعتذر على عدم وجودي معك
.‏ومشاركتك معاناتك
.‏يجب أن أعترف، كان هذا صعبًا
،‏ظننت أنني عرفت مسبقًا
‏لكنني ما زلت أفهم تدريجيًا
‏أن كل يوم يمرّ بصفتي ملكًا
‏هو يوم مختلف وموحش
.‏ويتضمن مسؤوليات كبيرة
‏هل أنت خائف؟
.‏نعم
‏هل ترغب في العودة إلى حيث كنت؟
،‏لأكون صريحًا
.‏خطرت لي هذه الأفكار أحيانًا
.‏إن أردت الهرب فسأهرب معك
.‏وإن أردت تحمّل هذا سأتحمّله معك
.‏أقدّر كلماتك
‏لن أهرب من هذا أو أتجنّبه
.‏لكنني سأصمد بكل قوتي
.‏لذا راقبيني
.‏سأكون إلى جانبك دومًا لأدعمك
‏هل ستساعدينني إذًا؟
.‏أيًا كان الأمر، أخبرني رجاءً
.‏هناك
‏أليست هذه هي التقارير من المقاطعات الـ8؟
.‏أنت محقة
،‏كان المخصي "جو" يترجمها لي بنظره الضعيف
‏لكنني أريدك أن تترجميها لي أنت
.‏من الآن فصاعدًا
.‏حسنًا
."‏أرى أن هذا تقرير من مقاطعة "غيونغسانغ
.‏حاول قراءته، خذ وقتك
.‏حسنًا
‏"يبدو أن الذين عادوا بعد أن أُخذوا كسجناء
".‏في الحرب السابقة يتعرّضون للمضايقة
‏هل قرأته بشكل صحيح؟
.‏نعم، قرأت كل كلمة بشكل مثالي
.‏تابع إذًا
".‏"لذلك أطلب منك أن تأتي بحلّ
.‏سيدي، البائع المتجول هنا لرؤيتك
‏أين هو؟
‏ماذا حدث؟
.‏أخبرني بما حدث للتو
.‏هُوجمت بعد أن افترقت عنك يا سيدي
‏ماذا عن الرسالة إذًا؟
‏ماذا حدث لها؟
.‏أخذها الرجال الذين هاجموني
،‏سامحني على قدومي إليك الآن
.‏لكنني كنت غائبًا عن الوعي
.‏تلك الرسالة تحمل الختم الملكي
‏من كان هؤلاء الرجال
‏الذين أخذوا منك تلك الرسالة؟
،‏لم أر وجوههم لأنهم هاجموني من الخلف
‏لكنني سمعتهم يتكلمون
.‏قبل أن يُغمى عليّ مباشرةً
.‏سيكون مستشار الدولة الأيسر في غاية السرور
‏قالوا إن مستشار الدولة الأيسر
.‏سيكون في غاية السرور
‏مستشار الدولة الأيسر؟
…"‏"شين تشي سو
‏ما الذي أتى بكبير الأمناء
‏إلى مكان متهالك كهذا؟
‏إلى متى تخطط أن تعيق جلالته؟
،‏لا أعرف ماذا تقصد
.‏لذا عبّر عن ذلك بكلمات يمكنني فهمها
‏إلى أين أخذت رسالة الملك خلسة؟
.‏فهمت
‏هل تقصد تلك الرسالة الغادرة؟
.‏هذا قرار جلالته، من أجل هذا البلد وشعبه
‏كيف تكون تلك غادرة ولا أخلاقية؟
.‏أنا حقًا لا أفهمك
،‏وُلدت في عائلة مرموقة جدًا
‏ومع ذلك فقد اخترت معارضة قوانين هذا العالم
.‏وفضّلت الاختلاط مع رجال وضعاء كهؤلاء
‏ومن جهة أخرى، وُلدت أنا في عائلة متواضعة
.‏ووصلت إلى حيث أنا الآن بمفردي
،‏لو كنت مكانك
،‏لانغمست فيما أُعطيت
،‏وبعد أن أحقق ما أصبو إليه
.‏سأنقله إلى ذريتي
،‏بحجة أن ذلك لعائلتك ولذريتك
.‏أشبعت جشعك فحسب
‏هل هذه هي رؤيتك العظيمة حقًا؟
‏ألست تُشبع جشعك
‏باستغلال مهرج وضيع كدميتك؟
.‏أخبرتك، صحيح؟ أنا وأنت متشابهان
.‏لا تنكر الأمر
.‏لن أنكره
.‏لكن دربينا مختلفان
‏ماذا تعني بأنهما مختلفان؟
‏كنت محظوظًا كفايةً بخدمة ملكين
.‏فهماني
…‏أحدهما ضلّ طريقه، لكن الآخر
.‏لن يضلّ طريقه
.‏لأنني سأستقيل قبله
‏تستقيل؟ أنت؟
‏هل تظن أنه يمكنك خداعي بكلمات كهذه؟
.‏لا يهم إن كنت لا تصدقني
‏الآن، أين تلك الرسالة؟
.‏لا يمكنني إخبارك
.‏اقتلني فحسب
‏هل عليك أن تفعل هذا حتى النهاية؟
،‏إن كان لا بد لي من الموت
.‏سأجد الموت على يديك أمرًا ممتعًا
‏ما سبب ترددك؟
‏لماذا؟ لأنك لا تملك سيفًا؟
.‏طلبت سيفًا، والآن لديّ واحد
.‏يبدو أن السماء تقف إلى جانبي
.‏إذًا، لا بد أن السماء فاسدة
‏ماذا لو كانت كذلك؟
.‏طالما أنها تقف إلى جانبي
‏ماذا…ما هذا؟
‏ماذا يجب أن نفعل يا سيدي؟
.‏يبدو أن الحرب قد اندلعت
…‏ماذا؟ سأذهب لأرى ما يجري، وأنت
!‏- افتحوا البوابة
!‏- أمرك يا سيدي
!‏إنه تمرّد
!‏قوات التمرّد تتزايد
.‏أحضر لي رأس ذلك المزيّف مع الختم الملكي
‏كيف يكون وضيعًا، وكيف يكون مزيّفًا؟
،‏كل ما فعله كان من أجل بلاده وشعبه
،‏لذا لا يمكنك أن تنعته بالوضيع
.‏وبالتأكيد لا يمكنك أن تنعته بالمزيف
‏حين أفكر أنه عليك مواجهتهم لوحدك
…‏في اجتماع المجلس
.‏أنا أيضًا أشعر بعدم الارتياح
.‏لكننا لم نجد شيئًا
‏جلالة الملك هو شخص يزداد قوة فقط
.‏عندما يتعرض للتهديد
.‏جلالة الملك، يجب ألّا تذهب
.‏لا تقلق، سأعود سالمًا
"‏ترجمة "حنان إبراهيم