،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
.‏لكن لا يمكنني إخفاء الأمر بعد الآن
.‏سبب سعادتي
.‏وقعت في حبك أخيرًا، جلالتك
!‏جلالتك
.‏جلالتك
‏جلالتك، هل أنت بخير؟
.‏أنا…بخير
.‏جلالتك
.‏جلالتك، حاول حبس أنفاسك
‏حاولت ذلك مرات عديدة، صحيح؟
.‏لا فائدة
.‏إذًا…سيكون علينا استخدام ملاذنا الأخير
،‏أخرج لسانك
…‏أمسكه واحبس أنفاسك
…‏لا أظن أنني
.‏انس الأمر
.‏هناك طريقة أخرى
،‏استلق هكذا
،‏قرّب ركبتيك جيدًا من صدرك
…‏ثم احبس أنفاسك
!"‏أيها المخصي…"جو
.‏لا بأس
.‏أنا متأكد من أنها ستتوقف لوحدها
.‏مرّت ساعتان
‏هل أستدعي الطبيب الملكي؟
.‏لا بأس
.‏أنا متأكد من أنها ستتوقف لوحدها
…‏أخشى أن كل هذا بسببي
!‏لا
.‏على الإطلاق
…‏الجو بارد مؤخرًا
.‏لذا لا بد أنه البرد
‏هل ستكون بخير حقًا؟
.‏بالطبع
،‏أودّ الاستلقاء
.‏لذا عليك أن تعودي إلى مقرّ إقامتك أيضًا
.‏حسنًا إذًا
.‏سأتركك لترتاح يا صاحب الجلالة
!‏جلالتك
!‏توقفت
.‏أظن أن ذلك كان كافيًا
.‏حمدًا للرب
.‏سأجهّز لباس النوم الخاص بك
.‏أتحسّن في الكذب بمرور كل يوم
‏سموّك، هل هناك ما يزعجك؟
.‏لا
.‏أردت أن أبتعد ببطء
‏عذرًا؟
‏يبدو أن القمر والنجوم تشعّ أكثر
.‏من أي وقت مضى الليلة
.‏لكن السماء ملبدة بالغيوم الليلة
.‏أحسنت صنعًا
.‏أرجو أن تستدعيني إن احتجتني مجددًا
.‏أبي
.‏أبي، أعتذر لتصرفي من دون إذنك
‏ظننت أنني لا أستطيع القضاء
"‏على "جو هو غيول
.‏من دون التخلص من كبير الأمناء
‏إذًا هل هذا دليل على أن "جو هو غيول" ميت؟
.‏نعم
‏دفعت له من دون أن تتأكد من الجثة بنفسك؟
‏كيف لك أن تكون لا مباليًا إلى هذا الحد؟
.‏أعتذر يا أبي
‏"يي غيوم"، عليك أن تنهي الأمور
.‏دائمًا بنفسك
.‏وإلا ستعود لمطاردتك
.‏خذ ذلك على محمل الجد
.‏نعم يا أبي
.‏وقعت في حبك أخيرًا، جلالتك
…‏لكن لماذا
.‏جلالتك
‏هل هناك ما يزعجك؟
!‏أيها الشقي الوقح
.‏أعتذر
…‏ببساطة، كنت قلقًا لأنك لم تنم كثيرًا
.‏لم أكن أقصدك أنت
.‏كنت تائهًا في أفكاري فحسب
."‏أيها المخصي "جو
‏هل أشبه جلالته إلى هذه الدرجة؟
…‏حسنًا، هذا
،‏تفاجأت كثيرًا عندما رأيتك لأول مرة
،‏لكن منذ عدت بذلك الجرح في صدرك
‏بدأت أخطئ بالظن أحيانًا
.‏أن جلالته قد عاد حقًا
‏تخطئ؟
‏هل قلت تخطئ؟
.‏أنت محق تمامًا
.‏لا بد أن يكون صاحب الجلالة، وليس أنا
.‏جلالتك
.‏هذا الطريق يؤدي إلى مقرّ إقامة الملكة
‏كيف انتهى بي المطاف هنا؟
.‏جلالتك، جلالة الملكة هنا
.‏جلالتك، كنت على وشك زيارتك
‏هل يُعقل أنك كنت في طريقك لزيارتي؟
،‏في الواقع، كنت في طريقي إلى الديوان
‏لكن لا بد أنني ضللت طريقي
.‏بينما كنت تائهًا في أفكاري
.‏تبدو شاحبًا
‏هل عانيت من الحازوقة طوال الليل؟
.‏وقعت في حبك أخيرًا، جلالتك
.‏جلالتك
.‏لا
.‏توقفت على الفور
‏تذكرت في وقت متأخر بعد أن رأيتك
.‏تُصاب بالحازوقة ليلة البارحة
‏سأقدّم لك شاي الزنجبيل الذي كنت تستمتع به
.‏عندما كنت وليًا للعهد
‏هذا يساعد على الهضم، لذا لن تصيبك
.‏الحازوقة مجددًا
.‏افعلي ما يحلو لك
‏اعذريني من فضلك إذًا، لديّ أمور مستعجلة
.‏عليّ إنجازها
‏كيف يسير حال تقرير الغد؟
،‏وفقًا للتحقيق
،‏الوثيقة لا تستحق اهتمامًا خاصًا
‏لذا يجب أن يكون هذا سببًا كافيًا
."‏لمعاقبة "لي هان جونغ
."‏لكن أنا قلق بشأن "جو هو غيول
‏إن استخدمه كبير الأمناء
…‏لاكتشاف سجلات الاختلاس
!‏عندها ستنقلب الأمور ضدنا
.‏لا تقلقوا
.‏لأن شيئًا مثل ذلك لن يحدث أبدًا
‏ألم يردك خبر من كبير الأمناء بعد؟
.‏لا، ليس بعد
.‏أقدّم اعتذاري، سموّك
.‏لكن جلالته غائب حاليًا
.‏هذا شاي الزنجبيل من سموّها
‏يبدو أنه قد برد، هل يجب أن آخذه بعيدًا؟
.‏لا
.‏يمكنك المغادرة
.‏لا يمكنني أكل الزنجبيل
.‏ربما كان عمري 7 سنوات وقتها
،‏تبعت "غاب سو" إلى قصر أرستقراطي
،‏سرقت بعضًا من كعك الزنجبيل
.‏وكدت أختنق حتى الموت
.‏كان حارًا جدًا
.‏ما زلت أشعر بالحرقة في صدري
.‏لم يكن لي من الأساس
.‏لا يجب أن تلمس ما لا يمكنك تحمّله
.‏وإلا قد تمرض
.‏حسنًا
.‏سآخذ هذا بعيدًا إذًا
‏لم لا تشرب بعضًا منه بدلًا مني؟
‏عذرًا؟
.‏لا أريد أن يضيع عمل الملكة الجاد هباءً
‏لا بد أنك انتظرت طويلًا
.‏خارج مقرّ إقامة الملك
‏أنا سأقدّم شاي الزنجبيل لجلالته
،‏من الآن فصاعدًا
‏لذا امتنعي عن الذهاب إلى الخارج
.‏في الجو البارد
،‏شكرًا لك على اهتمامك
‏لكنني أودّ أن أقدّم شاي الزنجبيل
.‏لجلالته بنفسي
‏هل أقدّم لك بعض الشاي الأبيض كي يدفئك؟
.‏افعلي ذلك رجاءً
.‏- يا مستشار الدولة الأيسر
.‏نعم يا وزير الضرائب ووزير الشعائر
.‏لكنني لا أرى كبير الأمناء
.‏سمعت أنه لم يصل بعد
‏ألن يحضر تقديم التقرير إذًا؟
،‏أخشى أن هذا يُضاف على تجاوزاته
.‏عليّ أن أبلغ جلالته يومًا ما
.‏جلالتك، حان وقت الذهاب إلى الديوان
‏ألم يصل كبير الأمناء بعد؟
.‏لا
.‏هيا بنا
‏جلالتك، توصلنا في تحقيقاتنا
.‏إلى أنه ما من شيء مشكوك فيه في الوثائق
‏لذا يجب أن تعاقب وزير الضرائب
.‏لإثارته شكوكًا لا داعي لها ولإشعال نزاع
‏جلالتك! كنت أؤدي واجباتي ببساطة
.‏كرئيس ديوان الضرائب
‏إن كانت جهودي في البحث عن المختلسين
،‏تُعتبر جريمة
.‏أفضّل أن أتنحى عن منصبي وأتقاعد
!‏لن تفعل شيئًا كهذا
‏جلالتك، يجب أن تعاقب وزير الضرائب بشدة
.‏لمحاولته تجنّب العقاب بأعذار واهية
.‏جلالتك، وزير الدفاع محق تمامًا
‏يجب أن تعاقب وزير الضرائب
.‏لإظهار الانضباط
.‏جلالتك، استجب لنصيحتنا
!‏- استجب لنصيحتنا
…‏أنا
.‏جلالتك، وصل كبير الأمناء
.‏أعتذر عن تأخري، جلالتك
.‏أهلًا وسهلًا
‏لكن لماذا تأخرت كثيرًا؟
‏تأخرت لأنني كنت أجمع أدلة
.‏على الاختلاس من الوثائق
‏أدلة على الاختلاس؟
.‏جلالتك، ليس هناك شيء من هذا القبيل
‏يجب أن تعاقب كبير الأمناء
.‏على إهماله لواجباته وعلى الافتراء
‏جلالتك، أرجو أن تسمع مباشرةً
‏من الرجل الذي كشف
.‏علامات الاختلاس لتقرر الحقيقة بنفسك
.‏دعه يدخل
.‏تحياتي يا جلالة الملك
‏ما معنى هذا يا كبير الأمناء؟
‏كيف تجرؤ على السماح لعبد بالدخول
‏إلى هذه القاعة المقدّسة
‏التي فيها جلالته ومسؤولوه؟
‏جلالتك، أرجوك أن تأمر بطرد هذا العبد
.‏وأن تزيد من عقوبة كبير الأمناء
،‏رغم أنه قد يكون عبدًا
‏إلا أنه تابع لوزارة الضرائب
.‏وكشف الاختلاس في الوثائق
.‏إنه أكثر من مؤهل ليبلغك بما يحدث
.‏أبلغ جلالة الملك
‏جلالتك، قارنت الوثائق مع سجلاتنا
‏ووجدت أن البعض كانوا يجمعون الأرز
،‏كضريبة إتاوة
.‏ويطلبون سعرًا أعلى من السوق لمصلحتهم
!‏لا تكذب
‏كيف لك أن تعرف أن بضائع الإتاوة
،‏التي ليس لها أسعار ثابتة
‏قد تم استلامها بسعر أعلى من السوق؟
.‏أثرت نقطة جيدة
،‏لذا بالرغم من أن الأمر لم يكن سهلًا
‏قارنت كل البضائع بالأرز
.‏لإجراء تلك المقارنة
!‏مستحيل
.‏لا يستطيع أي رجل أن يفعل ذلك بمفرده
‏جلالتك، هذه هي المقارنة المذكورة للوثائق
،‏المعارضة لسجلاتنا
.‏والتي تكشف التجاوز
.‏كنت محقًا يا وزير الضرائب
،‏جلالتك، وزير الضرائب تمكّن من تقديم دليل
‏لكن لا يمكن أن يكون هذا عذرًا لتجاوزه
.‏بأنه ما زال يؤجل تعيين حكام جدد
،‏لذلك قبل أن تعالج قضية الاختلاس
.‏يجب أن تعاقب وزير الضرائب أولًا
‏جلالتك، كلمات وزير الموظفين
.‏كلها مجرد أعذار واهية
‏يجب أن تعاقبه لمصادرته الوثائق المذكورة
.‏ولمنحه مجالًا للمختلسين
‏أنت محق يا مستشار الدولة الأيسر، سأعاقب
‏وزير الموظفين بشدة
.‏بالإضافة إلى الحكّام الذين اختلسوا
.‏جلالتك
‏هل لي أن أتجرأ وأطلب شيئًا؟
.‏أكمل
.‏هناك رجل حاول أن يقتلني الليلة الماضية
‏من كان؟
‏من أمرك بقتل "جو هو غيول"؟
.‏ابن مستشار الدولة الأيسر
.‏سأدفع لك 10 أضعاف المبلغ الذي وُعدت به
.‏اذهب إليه وأبلغه بما أقوله لك
‏جلالتك، أرجوك عاقب الرجل
!‏الذي حاول أن يقتلني
‏من ذلك الرجل؟
،"‏إنه "شين يي غيوم
.‏ابن مستشار الدولة الأيسر
!‏كيف تجرؤ
‏هل تدرك مع من تتكلم؟
.‏قاتلي في السجن حاليًا
‏هل يجب أن أرسل بطلبه؟
!‏أحضر "شين يي غيوم" إلى هنا
‏ما هي عقوبة محاولة القتل الفاشلة؟
‏رغم أنه يجب قطع رأسه
،‏لأن هذه الأفكار قد راودته
‏إلا أنه ابن مسؤول مرموق
.‏وهو نفسه مسؤول كبير من المرتبة السادسة
،‏حتى لو حاولت معاقبته
‏سيحاول مستشار الدولة الأيسر
‏وديوان الرقابة منحه العفو
.‏بحجة أنك تحاول احتواء معارضيك
‏تقصد أنهم سيغضّون الطرف؟
!‏لا يمكننا السماح بذلك
،‏إن كنا لا نستطيع أن نقطع رأسه
.‏يجب أن نجلده على الأقل
.‏ثمة طريقة واحدة لإذلاله وتلقينه درسًا
‏وما هي؟
.‏جلالتك
."‏انهض أيها المسؤول "شين يي غيوم
‏وفقًا للتعليمات الملكية، أي محاولة قتل
‏هي خطيئة جسيمة يجب معاقبة صاحبها
.‏كما ينبغي
‏لكن والدك مسؤول قدّم لي وللأمة
،‏الكثير من الخدمات
،"‏ولم يتأذّ "جو هو غيول
.‏لذا سأعفو عنك
‏مع ذلك، سوف أمنح والدك فرصة لتأديب ابنه
.‏وليكن هذا تحذيرًا للجميع
،"‏يا مستشار الدولة الأيسر "شين تشي سو
،‏تقدّم واجلد ابنك
.‏"شين يي غيوم" 100 مرة
…‏أبي
‏جلالتك، كيف لك أن تؤنّبه
‏في حين أنه غرس التفوق الأخلاقي في منزله؟
،‏لا يُوجد ما هو مخجل أكثر من ذلك
.‏نرجوك أن تعدل عن أمرك
.‏جلالتك
‏أتوسّل إليك أن تعاقب ابني
.‏وفق التعليمات الملكية بدلًا من ذلك
‏سيدي، كيف لك أن ترفض
‏فضل جلالته الذي لا حدود له؟
.‏ابدأ
.‏قف منتصبًا
!‏7
!‏17
‏سيدي، ماذا سيحدث لي الآن؟
!‏سيدي
‏أعلم كم كان من الصعب عليك
.‏إجراء كل تلك الحسابات في ليلة واحدة
‏ما هذه الرائحة؟
.‏أعتذر منك، جلالتك
،‏كان عليّ أن أقضي الليل كله بين الجثث
.‏والرائحة لم تختف
.‏أنا أثني حقًا على شجاعتك
‏يجب أن أعترف، لم أتحلّ بالشجاعة
.‏في البداية
،‏عندما أخبرني كبير الأمناء عن خططه
.‏رفضته على الفور قائلًا إن هذا هراء
،"‏لو لم يظهر الضابط "جانغ
.‏لما استجمعت شجاعتي قط
.‏لم أفعل شيئًا يا جلالة الملك
.‏كنت ألتزم بأوامر كبير الأمناء فقط
،‏أمرته بمراقبة "جو هو غيول" تحسبًا
.‏ونجح الأمر
‏أنا أخطط لجعلك رجلًا حرًا
.‏ولتعيينك في منصب حكومي
‏ما المنصب الذي تريده؟
‏منصب أدنى من المرتبة التاسعة
.‏في وزارة الضرائب
‏منصب أدنى من المرتبة التاسعة؟
.‏كان بإمكانك أن تطلب منصبًا أعلى
‏لماذا اخترت منصبًا أدنى
‏من المرتبة التاسعة؟
.‏اخترت منصبًا جيدًا
،‏لو أنك طلبت أي منصب أعلى
‏لعارضت وزارة الضرائب
.‏والآخرون هذا
،‏لكن كمسؤول مرتبة تاسعة
،‏لن تفسد علاقاتك بكبار المسؤولين
،‏وستكون لك الحرية في التركيز على واجباتك
‏وبالتالي المساهمة بشكل كبير
.‏في القانون المُوحد لضريبة الأراضي
،‏إن استطاع تدريب طاقمنا في وزارة الضرائب
‏عندها قد نتمكن من تطبيق القانون
.‏في وقت أبكر بكثير أيضًا
‏سوف تفرضون القانون المُوحد لضريبة الأراضي؟
‏يا صاحب الجلالة، هل تنوي فعلًا جمع الضرائب
‏فقط من أولئك الذين يملكون أرضًا؟
.‏نعم، لطالما كانت هذه أمنيتي
!‏سأبذل قصارى جهدي في تدريب رجالنا
.‏يا ملكتي
‏جلالتك، سمعت الأخبار بأنك تمكنت
،‏من تأمين الأرز
.‏وكنت أنتظرك
‏لا أعرف
.‏كيف أعبّر عن امتناني، جلالتك
.‏أنا من يجب أن أشكرك
.‏لذا شكرًا لك
‏فعلت شيئًا يستحقّ الثناء
.‏للمرة الأولى كملك
.‏للمرة الأولى؟ أنت متواضع جدًا
.‏هذا مجرد كلام
‏جلالتك، لا بد أن أقول إن اليوم
.‏كان مؤلمًا بالنسبة لي
‏كيف كان مؤلمًا؟
‏بالرغم من كل الشائعات المغرضة
،‏التي ينشرها الذين يحسدونني
.‏وثقت بي وعهدت بشؤون دولتنا لي
،‏ومع ذلك بدلًا من ردّ جميلك
،‏جلبت العار لك وللبلاط الملكي
.‏ولا أعرف كيف أكفّر عن ذنبي
،‏لو أنك أمرت بإزاحتي عن منصبي وقطع رأسي
.‏لما شعرت بهذا السوء الآن
‏إذًا ما الذي تحاول قوله لي؟
‏تعرّضنا للكثير من الخزي أنا وابني
.‏بسبب عبد وضيع
.‏قلقي الوحيد هو أن هذا سيقوّض الانضباط
‏بعد أن تعرّضت أنا، مستشار الدولة الأيسر
،‏للإهانة هكذا
‏من سيقدّم لك الآن نصيحة صادقة
‏ويتقدّم ليأخذ زمام المبادرة؟
‏أتوسّل إليك، من أجل الحفاظ
،‏على هيبة البلاط
.‏يجب أن تصحح خطأ اليوم
،‏يا مستشار الدولة الأيسر
.‏أودّ أن أسألك عن أمر
.‏نعم يا جلالة الملك
.‏اسأل من فضلك
،‏تقول إنك تابع وفيّ
‏لكن لماذا لا ترى معاناة الضعفاء؟
‏لماذا لا تسمع صرخات الأبرياء اليائسة؟
‏هل قلت، "عبد وضيع"؟
‏هيبتي وهيبة البلاط التي ترغب يائسًا
‏في الحفاظ عليها
.‏لا معنى لها عند مقارنتها بقيمة حياته
،‏حتى لو كان شيئًا صغيرًا
،‏إن كان ذلك سيسبب الأذى لشعبنا
.‏أقسم للسماء إنني لن أدع هذا يمرّ
…‏ولكن يا صاحب الجلالة
!‏لا أرغب بسماع المزيد، انصرف
.‏أمرك، جلالتك
.‏يا إلهي
‏هل أنت ذاهب لجمع صدقاتك؟
.‏سأعود قبل حلول الظلام، لذا لا تطه العشاء
!‏يبدو هذا جيدًا بالنسبة لي
!‏رحلة آمنة
.‏أراهن أنه سيحضر لنا أشياء جيدة مجددًا
.‏لنذهب لجمع بعض الحطب إذًا
.‏لا يمكنني أن أتركك لوحدك هنا
.‏لن أطمئن إلا إن كنت إلى جانبي
.‏هيا، لنذهب
‏ما الأمر؟
‏ماذا؟ الآن؟
‏ماذا أفعل؟
.‏لكن علينا أن نجمع المزيد
.‏حسنًا، أسرعي إذًا
،‏الجرف في ذلك الاتجاه
‏لذا لا تذهبي إلى هناك، اتفقنا؟
.‏اذهبي إذًا
.‏لا تخرجي إلى الطريق حيث قد يمرّ الناس
.‏قطعة نقدية واحدة
.‏أرجوك، قطعة واحدة فقط
.‏شكرًا لك يا سيدي
،‏توجّه إلى دار الغساينغ هناك
.‏وأخبرهم أن "هاكسان" أرسلك
،‏خذ صديقيك أيضًا
…‏وكلوا حتى تشبعوا
…‏لماذا
،‏لديّ رسالة لك أيضًا
.‏أتمنى لك رحلة جيدة إلى العالم السفلي
!‏هيا بنا
‏تبًا، لماذا لم يوقظني؟
‏لماذا كان عليه أن يمضي من دوني؟
‏هل أنت بخير يا سيدي؟
!‏سيدي
‏ماذا يحدث؟
!"‏"هاكسان
…‏"هاكسان"! ماذا حدث
!‏لا، سأذهب لاستدعاء طبيب
.‏لا
‏هل يمكنك سماعنا؟
.‏نعم
‏لماذا لا تقبل أن نطلب طبيبًا؟
.‏إنه كبير الأمناء الذي يخدم جلالته
.‏انتشار الأخبار عنه لن يكون جيدًا
!"‏"جونغ ساينغ
."‏اطلب "جونغ ساينغ
‏"جونغ ساينغ"؟
‏هل تقصد "جونغ ساينغ" الذي أعرفه؟
،"‏سيدي، سأرسل أحدهم لإحضار "جونغ ساينغ
…‏لذا، أرجوك
.‏أرجوك أن تصمد
‏هل تقصد أن كبير الأمناء تقدّم بطلب إجازة؟
.‏نعم، فاجأني ذلك أيضًا
،‏لكنه لم يسترح منذ وقت طويل
.‏لذا أظن أن هذا منطقي
.‏تبدين وكأنك لم تنامي ليلة أمس
‏لا بد أنه الألم في صدري
.‏الذي كنت أعاني منه في الأيام الماضية
‏سموّك، هل أنت بخير؟
‏ما خطبي؟
…‏يجب أن أذهب لأقابل جلالته
!‏سموّك
.‏يا ملكتي
.‏يا جلالة الملك
.‏أعتذر منك يا جلالة الملك
‏لا، لماذا تتأسفين؟
‏لا داعي للقلق، أنا واثقة
.‏من أنها مجرد نزلة برد
.‏لا تقولي المزيد، استلقي واستريحي فحسب
‏لماذا انهارت الملكة؟
‏لا بد أنها كانت تعاني من الإرهاق
.‏لأسباب عديدة
.‏لكن إن تُركت هكذا، قد تسوء حالتها
‏لم لا نرسلها في إجازة؟
‏إجازة؟
.‏يا جلالة الملك
.‏كل هذا لمساعدة جلالة الملكة على التعافي
‏ما سبب هذا التردد؟
…‏هذا صحيح، لكن
‏هل عليّ اتخاذ قرار مهم كهذا
‏في غياب كبير الأمناء؟
،‏حتى لو كان كبير الأمناء هنا
.‏لكان اتخذ القرار ذاته
‏هذه فرصة جيدة
.‏من أجلك ومن أجل سموّها
.‏حسنًا
.‏أحسنت صنعًا
‏كيف حال الملكة؟
.‏انسدّت كل خطوط الطول لديها، وصحتها سيئة
‏إذًا؟
‏هل نتوقع أن يعتلي العرش طفل منها؟
‏كيف لي أن أجرؤ على قول شيء بخصوص ذلك؟
…‏- ومع ذلك
‏- ومع ذلك؟
.‏قد يكون ذلك صعبًا إن لم تتحسن حالتها
.‏انصرف
‏يبدو أن رجال "مينغ" سيطلبون الدعم قريبًا
.‏بحجة أن "جين" المتأخرة تتعدى على حدودهم
.‏الصراع على الحدود في صالحنا
،‏حتى لو أدرك الملك وجود الجنود
‏سيكون هناك عذر دائم أننا نحتضنهم
.‏لنحمي الأمة من "جين" المتأخرة
‏ها هما الشخصان اللذان فشلا
.‏في الاختبار في هذه الجولة
‏هل تعهّدا بأن يضعا حياتيهما على المحك
‏عندما دخلا إلى هنا؟
.‏نعم، أحدهما جزار والآخر عبد هارب
‏أتيا إلى هنا راغبين في أن يكونا
.‏رجلين حرّين
.‏سأعفو فقط عن الرجل الذي يمسك هذا السيف
.‏أنا فزت يا سيدي
.‏أحسنت صنعًا
.‏كان يجب أن تفعل ذلك من قبل
.‏عندها كنت لتنجح في الاختبار
.‏سموّك، الملكة هنا
.‏سأراها
.‏أرى أن الملك يهتم لأمرك كثيرًا
.‏لا تقلقي بشأن القصر، ركّزي على تعافيك
‏أرجو أن تطمئني، سأعود بكامل صحتي
.‏لأدعم جلالته وأكون إلى جانبه
.‏بالطبع
.‏هيا، قبل أن يبرد الشاي
‏من سيحرس الملكة؟
،‏اخترت أفضل رجالنا
.‏بعد أولئك الذين يحرسون جلالته
.‏أحسنت صنعًا
‏سيدي، متى تنوي إخبار جلالته
‏بحالتك؟
.‏لا أنوي ذلك
.‏لكن يجب أن تبحث عن الذين آذوك وتعاقبهم
،‏أيًا كان، إن أراد قتلي حقًا
.‏ما كان ليكتفي بإرسال أطفال الشوارع أولئك
.‏أنا واثق من أنه يضمر نية أخرى
‏على سبيل المثال، إثارة القلق في البلاط
،‏بجعل هذا علنيًا
.‏هو بالضبط ما يفكر فيه من يسعون خلفي
.‏لهذا السبب عليك ألّا تذكر هذا للملك أبدًا
‏هل تفهمني؟
.‏أمرك يا سيدي
‏إنها حبات بندق، أليست كذلك؟
،‏إذا قضمت حبة بندق
‏فإن الجنّي الذي يحرس منزلك سيجفل من الصوت
.‏ويحقق أمنيتك، كما تقول الأسطورة
.‏أتيت لأكون إلى جانبك
.‏أتيت لنضحك ونبكي معًا
.‏سأتحمّل الألم معك
.‏لذا أرجوك ألّا تستسلم
‏ماذا كانت أمنيتك يا صاحب الجلالة؟
،‏أمنيتي هي أن أراك بابتسامة مشرقة
.‏حتى ولو لمرة واحدة
.‏هذا ما تمنيته
.‏الآن وبعد أن رأيتها، أشتاق إليها أكثر
‏أصبحت الأيام باردة، أنصحك بالعودة
.‏إلى الداخل
."‏استعدي للعودة غدًا يا "أي يونغ
‏عذرًا؟
.‏بهذه السرعة؟ لم تمض سوى 3 أيام
‏تحسنت بشرتك كثيرًا، لم لا تبقين لوقت أطول؟
.‏تحسنت بالفعل
‏ألم يقل الطبيب أيضًا إن تعافيّ كان مذهلًا؟
…‏لكن
‏أظن أنني سأستعيد صحتي بأكملها
.‏حالما أعود إلى القصر
،‏لم تمض سوى بضعة أيام
‏وها أنت تشتاقين إليه؟
.‏أشعر بتحسّن كبير عند التفكير في عودتي
‏متى سيكون كبير الأمناء في البلاط؟
.‏لست متأكدًا
‏قال إنه سيغيب 5 أيام، لذا أفترض
.‏أنه سيكون هنا بعد 5 أيام
‏ولا أخبار عن "دال لاي"؟
.‏لا
…‏لأكون صادقًا
.‏لم أستطع أن أنقل تلك الرسالة لها
‏لماذا أخفيت هذا عني طوال هذا الوقت؟
…‏في الحقيقة، دار الغساينغ الذي طلبت مني أن
…‏كبير الأمناء يمكث هناك، لذا
‏حقًا؟
.‏نعم
.‏إذًا سيكون الأمر صعبًا جدًا
.‏يجب أن أذهب بنفسي إذًا
…‏يا صاحب الجلالة
.‏أنصحك بالاستسلام
‏لكن كوني أخاها، عليّ أن أعرف كيف حالها
.‏على الأقل
.‏سأعود بمجرد أن أسمع أنها بخير
.‏حسنًا إذًا
.‏سأذهب لإجراء التحضيرات
.‏سوف أذهب لوحدي
.‏إن أتيت ستلفت الأنظار وسيسبب هذا إزعاجًا
!‏لا يا صاحب الجلالة
.‏لا تقلق، سأطير مثل الريح
.‏لكن لا يمكنك
.‏جلالتك
‏ما الذي جاء بك إلى هنا؟
‏لا تقل لي إنك خرجت إلى هنا سرًا لوحدك؟
…‏حسنًا
.‏نعم، فعلت
‏هل أتيت لرؤية كبير الأمناء؟
…‏لا، أنا
‏أتيت لأرى شعبنا يستمتع
.‏بمهرجان التاسع المضاعف
.‏يا جلالة الملك، دعني أرافقك من فضلك
.‏حسنًا، يمكنك ذلك
.‏هناك ضجيج في الخارج
‏هل هناك خطب ما؟
.‏لا بد أنه مهرجان التاسع المضاعف
.‏أرى أن ذلك الوقت من السنة قد حلّ
‏هل تتذكرين، سموّك؟
‏عندما أعددنا جميعًا فطائر الزهور
.‏وذهبنا في نزهة على تلك التلة
.‏بالطبع أتذكّر
‏كانت تلك أول مرة تثملين فيها
.‏بعد شربك نبيذ الأقحوان
…‏كان الأمر ممتعًا جدًا في ذلك الوقت
‏سموّك، ألا يمكننا أن نلقي
‏نظرة سريعة على المكان؟
.‏أرجوك، سموّك
‏من يعلم متى سيُسمح لنا بالخروج مرةً أخرى؟
.‏لفترة وجيزة فقط
.‏حسنًا إذًا
.‏أوقف المحفّة
.‏الجميع معنوياتهم مرتفعة بسبب المهرجان
.‏تسرني رؤية ذلك
.‏جلالتك، أنا قلق لأنني حارسك الوحيد
.‏من الأفضل أن تعود سريعًا إلى القصر
.‏لكنني أشعر بالأمان كثيرًا بوجودك هنا معي
.‏يشرفني أن أسمعك تقول ذلك
.‏لنكتب كلنا أمنياتنا على طائراتنا الورقية
.‏هيا اكتبوا أمنياتكم
‏أريد أن أكون قادرًا
!‏على تناول الطعام كل يوم
.‏أريد اللحم
"‏"لحم
.‏يبدو هذا ممتعًا
‏هل نكتب أيضًا أمنياتنا ونطيّرها؟
.‏أعتذر يا جلالة الملك، لكن ليست لديّ أمنية
.‏ألا تتمنى شيئًا؟ هذا مستحيل
.‏هيا، يمكنك إخباري
‏ما هي أمنيتك؟
…‏ليست أمنية كبيرة، ولكن
.‏هناك شيء صمّمت عليه
‏وما هو؟
،‏أمنيتي هي أن أتبع خطى أخي الراحل
‏الذي مات ميتة مجيدة وهو يدافع عنك
.‏خلال الانقلاب السابق
…‏أن تموت ميتة مجيدة بصفتك تابعي الوفي
.‏بالطبع، هذا جدير بالثناء
‏لكنني أفضّل أن تعيش لما تحمله في قلبك
.‏على أن تموت ميتة مجيدة من أجلي
…‏جلالتك
.‏لا بد أنني أتخيل الأشياء مجددًا
.‏جلالتك
‏هل هذا أنت حقًا جلالتك؟
،‏جلالتك
‏هل كنت بخير؟
.‏كنت بخير
،‏لماذا عدت بهذه السرعة
‏بدلًا من أخذ المزيد من الوقت للراحة؟
.‏3 أيام كافية
.‏خشيت أن أمرض إن بقيت هناك لفترة أطول
‏هل أنت هنا لتراقب شعبنا؟
.‏نعم
،‏سمعت أنه مهرجان التاسع المضاعف
.‏لذا ها أنا ذا
‏بما أننا التقينا، يجب أن نعود
.‏إلى القصر معًا
.‏جلالتك
‏ألا يمكننا البقاء لوقت أطول قليلًا؟
.‏قليل من الوقت سيكفي
،‏لا يمكنني أن أصبح طائرًا يحلّق في السماء
…‏ولا سمكة تسبح في أعماق المحيط
‏لذا من يعلم متى سأخرج مجددًا؟
‏ألا يمكننا؟
.‏حسنًا
!"‏"دال لاي
!‏رباه، أيها الموقّر
!‏أيها الموقّر
‏هل رأيت عزيزتي "دال لاي" في أي مكان؟
!‏كانت هنا منذ لحظات
.‏أظن أنني أعرف أين هي
.‏لنذهب إلى المدينة
‏ماذا؟ المدينة؟
!"‏رباه…"دال لاي
!‏أيتها الساقطة
‏إذًا أنت أحدث محظية، صحيح؟
!‏دعيني أرى وجهك أيتها الساقطة
‏سموّك، لماذا تفعلين هذا؟
،‏أيتها المحظية الساقطة
!‏ابتعدي عن جلالته في الحال
‏كيف تجرئين على التدخل؟
!‏يا إلهي، الملكة تقتلني
!‏جلالتك
!‏جلالتك، سأخبر جلالته بهذا
‏لماذا تفعلين هذا؟
،‏الملكة الشريرة الغيورة أغضبت السماء
!‏لذلك فإن أمتنا في حالة انحدار
‏ألست محقة؟
.‏خذوا
!‏الفاصولياء الحمراء لإبعاد الأرواح الشريرة
‏أين جلالة الملك؟
.‏كان هنا منذ لحظة
…‏جلالتك، لماذا
.‏لم أستطع احتمال مشاهدتك لذلك
‏كان عليّ أن أحضرك
.‏إلى حيث لا يُوجد أحد آخر
.‏أنا آسف
‏أنا المُلامة على كل هذا، لماذا تعتذر إذًا؟
.‏جلالتك، أنا بخير
‏لكنني أشعر أن وجودي هنا معك
.‏أشبه بحلم
…‏إن كان هذا حلمًا حقًا
.‏في تلك الحالة ستُبرر أفعالي
‏ألست محقًا؟
.‏جلالتك
.‏هيا بنا
…"‏"ها سون
!"‏"ها سون
.‏اختفى
‏هل نسيت أخلاقك بهذه السرعة؟
.‏هناك رجل عهدت له بحياتي
.‏إن لم أذهب، سيموت على يدي الملك
.‏خذوه إلى الجبال وأطعموه للنمور
.‏أخبروا ديوان التنجيم أن يغيروا تاريخ الغد
،‏لا بأس، حتى لو ضللت الطريق
.‏طالما أنك ستأتي إليّ
.‏سأنتظرك دائمًا في نهاية طريقك
.‏تم تحديد وجهتي مسبقًا، سأعود إلى القصر
"‏ترجمة "حنان إبراهيم