،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
"‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
.‏جلالة الملك
‏ما اسمي؟
،‏جلالة الملك
.‏قُل اسمي رجاءً
‏من أنت؟
‏من أنت بالضبط؟
!‏كيف تجرؤ
‏سموّك؟
‏هل اكتشفت سموّها الأمر؟
.‏لم أر عينيها هكذا أبدًا
،‏أردت أن أجعلها تبتسم فحسب
…‏لكن بدلًا من ذلك
.‏انتهي بي المطاف بأذيتها
.‏ما كان عليّ التقرّب منها
.‏ما كان يجب أن أجرؤ على احتضانها في قلبي
…‏صاحب الجلالة
‏كانت نظرتها مؤلمة أكثر
‏من شاي الزنجبيل هذا، مؤلمة جدًا
.‏لدرجة أن قلبي يؤلمني
.‏لكنه لا يُقارن بالألم الذي ستُضطر لتحمّله
.‏حولت حياتها جحيمًا
.‏هذا ليس عبئًا عليك وحدك لتتحمله
.‏سأبعث رسالة إلى كبير الأمناء
‏سموّك، هل أنت بخير؟
‏هل أنت بحاجة إلى طبيب؟
.‏لا
.‏يمكنك المغادرة
.‏أمر سموّك
‏أين كنت طوال هذا الوقت؟
‏ما الأمر؟
.‏اكتشفت سموّها هوية جلالته الحقيقية
‏ماذا علينا أن نفعل؟
،‏حالما يحلّ الصباح
.‏سأذهب لزيارتها وأشرح لها الأمر
.‏سموّك
،‏بينما يجب أن أقدّم احترامي أولًا
‏سأتخلى عن تحياتي هذه المرة
.‏لأنني هنا لأعترف بخطيئتي
،‏لكن قبل أن أفعل ذلك
،‏إن كانت لديك أي أسئلة
.‏سأجيب عليها بصراحة
‏من الرجل الذي في مقرّ إقامة صاحب الجلالة؟
.‏إنه مهرج، يشبه جلالته تمامًا
‏اكتشفت أمره وأحضرته إلى القصر
.‏بعد إبلاغ صاحب الجلالة
‏أين هو صاحب الجلالة؟
‏أنا واثق من أنك تعرفين
،‏أنه منذ تولّيه العرش
.‏صحة عقله وجسده بدأت تتدهور
‏لهذا السبب، لجأ غالبًا إلى المخدرات
.‏وانتهى به المطاف معتمدًا عليها بشكل كامل
،‏عندما اكتشفنا شخصًا ليحلّ مكانه
‏غادر صاحب الجلالة القصر
.‏لإصلاح عقله وجسده المتضررين
،‏لكن كان الأوان قد فات
…‏وبعد رؤية الهلوسات وإيذاء نفسه
.‏حصل معه أمر غير متوقع
‏غير متوقع؟
،‏لكن مما أتذكّره
‏قد عاد صاحب الجلالة
.‏إلى القصر مرةً واحدةً على الأقل
.‏أجل
‏وفي تلك الليلة، انهار
.‏ولم يستيقظ مطلقًا
،‏سموّك
.‏عدم كفاءتي هي السبب في كل ذلك
،‏إن كنت ترغبين في إنزال ذلك الرجل عن العرش
،‏سأفعل ذلك على الفور
،‏وإن كنت ترغبين في معاقبتي
.‏سوف أتلقّى العقاب بكل سرور
،‏لكن، عندها سيعرف العالم بموت جلالته
.‏وستكون هناك حرب دموية أخرى على العرش
.‏كبير الأمناء
.‏نعم، سموّك
.‏تُوفي جلالته من دون أن أعلم
،‏لا تحاول تهديدي واستغلالي كدمية لديك
.‏بحجة ما قد ينكشف
.‏أنا لا أهددك، أنا أتوسل إليك
‏أعرف مسبقًا أن كل ما سأقوله سيبدو
.‏كعذر
،‏لذلك سألتزم بقرارك مهما كان
‏لكن رجاءً، انظري إلى المستقبل
‏وتجاوزي عن خطيئتي
.‏قبل أن تتوصلي إلى قرار
‏ماذا قالت صاحبة السموّ؟
.‏اعترفت بخطيئتي، لذا يجب أن تقرر هي عقابي
.‏لم يعد بإمكاني التحمّل
‏سأذهب إلى صاحبة السموّ بنفسي
.‏وأتوسّل إليها أن تعاقبني
.‏اهدأ
…‏لكن
،‏مهما كان قرار صاحبة السموّ
.‏سأتحمّله بمفردي
،"‏أما بالنسبة لك يا "ها سون
.‏ركّز على حماية العرش
‏هل تفهمني؟
.‏سموّك، الريح باردة اليوم
.‏ربما تُصابين بنزلة برد لذا أقترح أن تدخلي
.‏سموّك
.‏قليلًا فقط
.‏لنبق قليلًا بعد
…‏لكن يا صاحبة السموّ
…‏أتساءل
‏إن كان البرد في هذه المرة
.‏سيجمّد قلبي
‏عذرًا؟ ماذا تعنين؟
."‏جلالتك، وصل مبعوثو "مينغ" إلى "غايغيونغ
،‏في غضون 4 أيام
."‏سيكونون عند بوابة "يونغيون
،‏في هذه الزيارة
"‏سيأتون لنقل كلام إمبراطور "مينغ
،‏للسنة الجديدة
‏لذا يجب أن نحسن ضيافتهم
.‏وألّا نقوم بأي هفوة دبلوماسية
.‏صاحب الجلالة
،‏انتهت كل الاستعدادات لاستقبال المبعوثين
"‏بما فيها الهدايا لسلالة "مينغ
.‏لكن من دون تبذير، لذا أرجو أن تريح بالك
"‏جلالتك، أظن أن قول، "من دون تبذير
.‏ليس لائقًا
‏كيف يمكن لطفل أن يقوم بحساباته
‏من أجل والده؟
‏أليس ذلك سبب تقديمك 35 ألف قطعة فضية
‏و12 قطعة نفيسة أخرى
‏لـ"مينغ" السنة الماضية؟
.‏صاحب الجلالة
.‏ألق نظرة على هذا
.‏إنه أبيض جدًا وشفاف مثل النجم
‏سيدي، هل حدث شيء أثناء الاجتماع؟
."‏صاحبة السموّ عرفت هوية "ها سون
…‏ماذا؟ ولكن كيف
‏هل تركت أخت "ها سون" بأمان؟
،‏نعم، قال إنها في أيد أمينة
.‏وطلب مني ألّا أقلق
‏هل يمكنك مساعدتي في هذا؟
.‏هيا، هنا
.‏ضعها هنا الآن
.‏يا إلهي
.‏هيا، اجلس
.‏هذا طعام لأرحب بكما في منزلي
‏ما كل هذا؟
.‏لا تُشعراني بالخجل، هيا
.‏إذًا، شكرًا على الطعام
.‏هيا، لنأكل، أسرعي الآن
.‏جرّبي هذه
،‏يبدو أنك تعيش بمفردك
‏من طبخ كل هذا إذًا؟
‏كفاك، من غيري؟
‏حضّرت هذا بنفسك؟
.‏كانت أمي تعمل في المطبخ
،‏تعلّمت من خلال مشاهدتي لعملها سرًا
‏لكن مع ذلك، أضمن لكما أن مذاقه
.‏لن يكون سيئًا لتلك الدرجة
!‏يا إلهي
.‏هيا وجرّبي
‏ما الأمر؟
‏أليس لذيذًا؟
!‏إنه لذيذ جدًا
‏هل تعنين ذلك؟
…‏حسنًا يا سيدي
،‏السيد صاحب السيف الذي أحضرنا إلى هنا
.‏وأنت أيضًا، تبدوان موظفين في مناصب حكومية
‏هل أنا محق؟
.‏هذا صحيح
‏لماذا تسأل؟
‏لا يمكنك تصديق ذلك؟
.‏لا، الأمر ليس كذلك
،‏لا بد أن "ها سون" أرسلك
."‏لكنك قلت إنك لا تعرف "ها سون
‏لذلك، أنا محتار
.‏بخصوص ما يجري
…"‏"ها سون
،‏لا أعرف القصة الكاملة
‏لكن بما أن "هاكسان" طلب مني
،‏الاعتناء بكما جيدًا
.‏يبدو "ها سون" هذا في أيد أمينة أيضًا
،‏قد يكون ذلك الرجل وغدًا
.‏لكنه ليس بهذا السوء في الحقيقة
‏بما أنك تقول ذلك، علينا أن نصدّقك، صحيح؟
!‏نعم، طبعًا
.‏لذا لا تقلقا حيال شيء، وتناولا الطعام
.‏الحساء الذي أعددته لكما يبرد
.‏- باشرا الأكل
.‏- إذًا لن أتردد
‏حسنًا، تفضل، تعلمت هذا
."‏من الطاهي الأسطوري، المعلّم "بايك
!‏اللحم البقري المطهو ببطء
.‏- تفضلي، تناولي بعضًا منه أيضًا
‏- من كان يعلم أنه سيتم إطعامي جيدًا؟
.‏سنتناول بالتأكيد الطعام مثل الملك اليوم
.‏بحثنا في كل مكان، لكنهما اختفيا دون أثر
‏بما أن أحدًا داخل أسوار المدينة
،‏لم يعد يراهما
‏فيبدو أنهما توقفا
.‏عن تقديم عروض الترفيه كمهرجين
.‏إذًا لا بد أن كبير الأمناء أخفاه
.‏راقب كبير الأمناء عن كثب
.‏أمرك يا سيدي
‏هذه فرصة لنا
."‏أن الملك أهمل ترفيه مبعوثي "مينغ
‏أرسل هذه الرسالة لرجالك
.‏واستعدوا لإثارة هذه القضية علنًا
‏سوف أبدأ بالمثقّفين
‏الذين اجتمعوا في المعبد
.‏وأعلنوا دعمهم لك، سموّك
‏هل عرفت لماذا انفجر الملك في البكاء اليوم؟
.‏أعتذر، لكنني لا أعرف ذلك بعد
.‏على أي حال، سيكون لديّ شيء قريبًا
.‏حسنًا
.‏يمكنك المغادرة
.‏سأدعك لترتاحي إذًا
.‏هناك خطب ما بالتأكيد
‏سموّك، ما الأمر؟
.‏سأرتدي تلك الملابس اليوم
!‏صاحب الجلالة
‏كيف تجرئين! من هذا برأيك؟
‏جلالتك، لديّ خبر
.‏يجب أن أخبرك إياه بشكل عاجل
‏هل حدث شيء للملكة؟
.‏أرجوك أن توقف سموّها
.‏صاحبة السموّ تريد مغادرة القصر
.‏اذهبي وأخلي مقرّ الإقامة
.‏يجب ألّا يكون أحد في الجوار
.‏نعم، سموّك
‏ماذا تفعل؟
.‏أرجوك سامحيني
.‏لكن كان عليّ أن آتي
!‏كيف تجرؤ
.‏تراجع
.‏أرجوك لا تغادري القصر
.‏أتيت فقط لأخبرك بذلك
!‏أرجوك اطلبي مني أن أرحل بدلًا منك
.‏وسأغادر
‏منذ متى كان ذلك؟
‏هل كنت أنت من أنقذت أبي؟
‏هل كنت أنت من عضّك كلب الصيد كي تحميني؟
.‏أرى أنك كنت في السوق أيضًا
.‏أرجوك اقتليني
.‏أستحقّ الموت بسبب خطيئتي
…‏- كل هذا
.‏- لا أريد أن أعرف ما هي خطيئتك
،‏كوني مدركة تمامًا لمعاناته
.‏فشلت في مساعدة زوجي
،‏ولم أكن بجانبه على فراش موته
.‏لذا فإن خطيئتي أكبر
‏ماذا تعنين؟
‏هل تقصدين أن جلالته قد تُوفي؟
‏ألم تكن تعلم؟
.‏هذا لا يهم الآن
.‏غادر من فضلك
.‏- لكن يا صاحبة السموّ
،‏- إن خطيئتي لا تُغتفر
.‏ولا يمكنني أن أعيش في مقرّ إقامتي
.‏لهذا السبب سأرحل، لذا لا توقفني
…‏أتمنى
.‏ألّا أراك مجددًا أبدًا
.‏لذلك لا تبحث عني
."‏أيها الضابط "جانغ
.‏نعم يا صاحب الجلالة
‏اذهب إلى كبير الأمناء الآن
.‏وأخبره أن الملكة على وشك مغادرة القصر
.‏اطلب منه أن يجد طريقة لإيقافها
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
‏سموّك، لماذا ترغبين في مغادرة القصر؟
.‏طلبت معرفة قراري
.‏هذا ما توصلت إليه
،‏سموّك، إن غادرت الآن
.‏يمكن أن تُخلعي عن العرش
.‏قد يعرّض ذلك حياتك للخطر
.‏أنا مستعدة لذلك
.‏أرجوك أن تعيدي النظر في قرارك
.‏إن بقيت، لا أستطيع أن أضمن ما قد يحدث
‏هل هذا ما تتمناه؟
."‏"سو وون
.‏لا يمكنك فعل هذا
،‏عندما اقترحت أن نجعلك زوجة وليّ العهد
.‏كان والدك معارضًا لذلك
‏قال إنك كنت صالحة جدًا ولن تتمكني من تحمّل
.‏كل الاضطرابات في القصر
.‏لكن لهذا كان يجب أن تكوني أنت
،‏ظننت أنه لو كنت أنت
.‏لاستطعت حماية مكانتك كملكة لهذه الأمة
.‏لذا أرجوك، أتوسّل إليك
.‏أرجوك لا ترحلي
."‏يا صاحب الجلالة، أنا المخصي "جو
‏هل هذا بشأن سموّها؟
.‏أخشى أنه ليس كذلك
.‏ترغب الخاتون الملكة في رؤيتك على عجل
‏كيف يمكن للملكة، بصفتها
‏رئيسة البلاط الداخلي، أن تكون متهورة جدًا؟
،‏لم أستطع أن أتغاضى عن الأمر ببساطة
.‏لذلك استدعيتك إلى هنا اليوم
.‏أنا منحتها الإذن
‏كيف تسمح للملكة بمغادرة القصر؟
،‏حتى إن أذنت لها
.‏لا يمكنها الاستخفاف بمسؤولياتها كملكة
‏لذلك، يجب أن تُخلع عن العرش
.‏وتُعاقب حتى الموت
.‏لا يمكنني أن أصدر أمرًا كهذا
‏على المرأة أن تنتحر
.‏لتجوّلها بتهوّر من دون زوجها
‏كيف تدافع عن جريمتها إذًا؟
‏الملكة هي زوجتي
.‏قبل أن تكون رئيسة البلاط الداخلي
،‏دعيني أتولّى الأمور التي تخصّها
.‏وإياك أن تذكري هذا الأمر مجددًا
‏ما هذا؟
.‏أمر بخلع الملكة عن العرش
.‏ضع الختم الملكي
…‏ماذا؟ لكن
‏ماذا تعني؟
.‏قالت الخاتون الملكة الأمر ذاته للتو
‏هل هذا أمر منها؟
.‏الأمر لا يتعلّق بالخاتون الملكة
‏ستندلع الاحتجاجات قريبًا مطالبة
.‏بخلع الملكة عن العرش وعقابها حتى الموت
،‏إن كنت تريد أن تنقذ حياتها على الأقل
.‏فخلعها عن العرش هو الخيار الوحيد
.‏لا، لن أخلعها عن العرش
…"‏- "ها سون
!‏- لا يمكنني السماح بحدوث هذا
،‏إن كان الأمر يتعلّق بمغادرة سموّها للقصر
.‏سأذهب وأعيدها حالًا
.‏لا تتصرف بتهور
.‏ابتعد رجاءً
‏ألم أخبرك؟
.‏وضع التاج يعني أن عليك التخلّي عن كل شيء
.‏بما في ذلك قلبك
‏إن كنت تعرف كل ذلك، لماذا لم
‏تجعل نفسك الملك؟
‏لا يمكن للمرء أن يصبح ملكًا
.‏بمجرد أن يتمنى ذلك
.‏إنه شيء لا يمكن أن يُطلب ولا يجب أن يُطلب
‏ألم تدرك لماذا جعلتك الملك؟
.‏لتجعلني دمية بيدك بلا شك
‏أليس هذا السبب وراء إخفائك لموت جلالته
‏عني؟
.‏أقسمت أن أجعلك ملكًا، وأقسمت أن أحميك
‏ظننت أنك ستتمكن من حماية العرش
‏من دون أن تتورط في صراعات سياسية
.‏وأن تبني أمة يعيش الجميع فيها منسجمين
‏هل كنت واهمًا؟
‏في تلك الدولة التي تتحدث عنها
.‏يجب أن تكون سموّها حاضرة أيضًا
.‏سيدي، أعدك أنني سأذهب وأعيد سموّها
.‏أرجوك، دعني أذهب
.‏سيصل مبعوثو "مينغ" بعد 3 أيام
،‏سأخفي غيابك عن الجميع حتى ذلك الحين
،‏لذا يجب أن تعود في غضون 3 أيام
.‏مهما كلف الأمر
‏هل يمكنك أن تعدني بذلك؟
.‏أجل، أعدك
‏جلالتك، هل لديك فكرة
‏عن المكان الذي ذهبت إليه سموّها؟
.‏إلى والدها، على ما أظن
‏خذ الحراس الشخصيين وغادر بسرّية
‏كي لا تلفت أنظار
.‏سيدات البلاط
.‏نعم يا سيدي
.‏اذهب إذًا
‏الآن يعاني "ها سون" من نوبة جنون أخرى
.‏بعد أن شعر بحزن شديد لرحيل الملكة
‏في الوقت الحالي، اصرف كل المسؤولين
.‏وسيدات البلاط
.‏حسنًا
‏لكن كيف سنثبت أنه يعاني من نوبة جنون أخرى؟
‏ما رأيك بهذا؟
‏كيف أبدو؟
‏هل سأعجب جلالته؟
.‏بالطبع يا صاحبة السموّ، لا تقلقي
.‏بما أن الملكة غادرت القصر، فهذه فرصتي
!‏يا صاحب الجلالة
‏- ماذا يجري؟
.‏- لا يا صاحب الجلالة
.‏يبدو أن جلالته يعاني من نوبة جنون
!‏يا صاحب الجلالة
…‏جلالتك
،‏قلت إنه يمكنك أن تشربي حتى الشبع
‏لماذا ترفضين إذًا؟
!‏اشربي، هيا
!‏اشربي المزيد، هيا
‏هل أعلن عن وصولك؟
.‏انس الأمر
!‏- لا يا صاحب الجلالة
.‏- لنعد
!‏يا صاحب الجلالة
!‏لا يا صاحب الجلالة
‏إلى متى عليّ الاستمرار في هذا؟
.‏إن كان الأمر مرهقًا جدًا، خذ استراحة
،‏أظن أنه لا يمكننا فعل شيء
."‏إذا علموا بغياب "ها سون
…‏لا
.‏سأفعل ذلك
.‏اصمد
!‏يا صاحب الجلالة
!‏لا يا صاحب الجلالة
…‏ماذا
‏ما الأمر؟
‏هل هناك خطب ما؟
‏إنه تقرير من حدودنا
‏يقول إن أفراد سلالة "جين" المتأخرة
.‏ينهبون قرانا
…‏ماذا
‏ماذا ستفعل مع رحيل صاحب الجلالة؟
.‏سيدي، أرسل البائع المتجول خبرًا بوصوله
‏هل أخبره أن يأتي إلى هنا كالعادة؟
"‏لا، على الأرجح أن "شين تشي سو
."‏يراقبك يا "أون سيم
.‏لم يعد الاجتماع سرًا في هذا المكان آمن
‏إذًا ما الذي تخطط لفعله؟
،‏سأخبرك أين يمكن أن نلتقي
.‏لذا أبلغي الآخرين
.‏أمرك يا سيدي
.‏وعدتم أنكم لن تتخطوا الحدود
‏لماذا خالفتم وعدكم؟
"‏يقول "نورهس"، إن "جوسون
.‏أخلفت بوعدها أولًا
…"‏لا يمكن أن يكون هذا بشأن مبعوثي "مينغ
."‏لذا أفترض أنه قرر أن يخوض حربًا ضد "مينغ
."‏اذهب وأخبر "نورهس
"‏حتى لو ذهب رجال "مينغ
،‏و"جين" المتأخرة إلى الحرب
،‏لن تهاجم "جوسون" "جين" المتأخرة
،‏ولن تنحاز إلى جانب أحد، سوف نبقى محايدين
.‏- لذا اطلب منه ألّا يهاجمنا بعد الآن
‏- كيف لنا أن نصدق ذلك؟
"‏ماذا لو أرسلتم مساعدات إلى "مينغ
‏بعد أن تخبرونا بخلاف ذلك؟
‏- ماذا؟
"‏- وقّعت "جوسون
،"‏ميثاق دم مع "مينغ
‏لكن لم تقطع حتى
.‏عهدًا بالأخوة مع "جين" المتأخرة
‏إذًا ألن يكون من الغباء أن أثق بك؟
‏العلاقة السلمية لا يمكن أن تتشكل
.‏إلا بالاحترام المتبادل
‏إذا حاولتم أن تفرضوا ذلك
،‏بالقوة والاستفزازات
‏لا يمكنني أن أنصح الملك
.‏بتحسين علاقتنا مع "جين" المتأخرة
.‏لا جدوى من محاولة إقناعي
،‏"جوسون" هي بلد أمي
.‏والبلد الذي وُلدت فيها
‏ما كنت لأرغب في أن أرى
.‏هذه الأرض ملطخة بالدماء
‏كيف ستثقون بنا إذًا؟
.‏إن كان هذا من الملك نفسه، فسنثق بكلامه
…‏الملك عزل نفسه بعد نوبة جنون أخرى
‏يبدو أن السماء مصممة على الوقوف
."‏إلى جانبك أيها الأمير "جين بيونغ
.‏هذا ما ظننته أيضًا
‏لكن هل لديك خطة؟
،‏اغتنم هذه الفرصة
‏وقد نتمكن من رؤية جلالته
."‏يرتكب خطأ فادحًا أمام مبعوثي "مينغ
،‏لكن من أجل فعل ذلك
‏علينا أن نتأكد أن انسحاب الملك
.‏إلى مقرّ إقامته هو بسبب نوبة من الجنون
.‏ليس عليك القلق بشأن ذلك
.‏أعرف شخصًا يمكنه تأكيد ذلك لنا
.‏جلالتك، الخاتون الملكة هنا لرؤيتك
…‏يا صاحب الجلالة، الخاتون الملكة هنا
…‏يا للهول
.‏صاحبة السموّ
‏ماذا تفعل؟
‏سموّك، ما الذي أتى بك إلى هنا
‏في هذه الساعة؟
.‏سمعت أن جلالته لم يكن بخير وأتيت لرؤيته
‏أين هو؟
…‏في الحقيقة
!‏أخبرني بالحقيقة
.‏قيل لي إن الأمر عاجل
‏ما الأمر؟
…‏في الواقع، كل ما في الأمر
.‏إن كان كبير الأمناء هنا، دعه يدخل
.‏أهلًا بك يا كبير الأمناء
.‏سموّك
.‏أحضر لي الختم الملكي والتميمة العسكرية
‏هل لي أن أسأل عن السبب؟
‏هل عليك أن تسأل حقًا؟
.‏يقولون إن الغربان تصرخ قبل الوباء
،‏بما أن الملك والملكة هربا من القصر
.‏الأمر منوط بي لأهتم بأمور الدولة
،‏أرغب فقط أن أستعدّ للكوارث غير المسبوقة
.‏لذا أحضرهما إليّ حالًا
.‏أخشى أنني لا أستطيع الامتثال لأوامرك
‏ماذا قلت؟
‏هل تجرؤ على أن تتحداني؟
.‏هذا من أجل مصلحتك، سموّك
‏ماذا لو علم جلالته
‏أنك سعيت للحصول على الختم الملكي
‏والتميمة العسكرية في غيابه؟
.‏من المروع حتى التفكير فيما قد يحدث
،‏لذا كيف يمكنني مجاراتك
‏في حين أن ما سيحدث واضح؟
‏لن تفهم أبدًا
‏كم كان مؤلمًا بالنسبة لي أن أرى الملك
‏يتعرّض للخداع من قبل أتباعه الغادرين
.‏ويفشل في القيام بواجباته كملك
‏كيف يمكن لأحد فهم مخاوف هذه الأم المسكينة؟
،"‏مع إعفاء "شين تشي سو
‏يبدو أن هناك خائنًا آخر
.‏يحاول تضليل صاحب الجلالة
.‏قلبي يعتريه القلق، ولا أستطيع النوم
‏يا صاحبة السموّ، لم أكن أعرف
.‏أنك كنت قلقة جدًا على جلالته
‏يظن الجميع أنني أحقد عليه
."‏بسبب ما حدث للأمير "غيونغين
‏لكن هذه شائعات مغرضة
.‏من شأنها أن تفرّق بيننا
.‏أعتذر
‏فشلت في أن أدرك
‏أنه لا يُوجد شخص آخر في هذه البلاد
.‏أكثر ولاءً منك لجلالته
‏يا كبير الأمناء، قد تبدو كلماتك
،‏لطيفة للغاية
.‏لكنني أشعر بوجود ضغينة فيها
‏هل من الممكن أنك تشك بي؟
‏كيف لي أن أشك بولائك يا صاحبة السموّ؟
‏لكن، أودّ أيضًا أن أنصحك بصفتي
.‏من رعاياك المخلصين
‏وماذا قد تكون نصيحتك؟
‏لا تتحامقي وتتطفّلي على مقرّ إقامة جلالته
‏وتطلبي الختم الملكي والتميمة العسكرية
.‏في غيابه
،‏حتى لو فعلت ذلك بنوايا حسنة
،‏فإن تصرفًا وقحًا وغير محترم كهذا
.‏لن أتجاهله بصفتي خادم جلالته المخلص
‏كيف يجرؤ أمثالك
‏على ابتزازي، أنا الخاتون الملكة؟
‏ابتزاز؟
.‏أنا أقدّم لك نصيحتي المخلصة فحسب
‏أين وصيفة سموّها؟
.‏رافقيها إلى الخارج
…‏صاحبة السموّ
.‏كبير الأمناء
.‏لن أنسى ما حدث اليوم
،‏سيكون شرفًا لي
.‏سموّك
.‏أمرني الأمير "جين بيونغ" أن أنقل هذا لك
".‏"لم يكن هناك
.‏فهمت
‏أخبره أنني أفهم مقصده
.‏وسأمضي قدمًا كما اتفقنا
.‏أمرك يا سيدي
‏هل من أحد في الخارج؟
‏نعم يا سيدي، هل طلبتني؟
.‏حضّر نفسك، يجب أن أخرج
‏إلى أين يا سيدي؟
،"‏سأذهب إلى "غايغيونغ
.‏حيث يُوجد مبعوثو "مينغ" حاليًا
.‏أمرك يا سيدي
".‏"لم يكن هناك
!‏أبي
‏هل أتخيّل الأشياء أخيرًا؟
…‏أبي
."‏هذه أنا، "سو وون
."‏"سو وون
.‏"سو وون"، أنت هنا
…‏لكن كيف
.‏اسمع، لن أطلب وقتًا طويلًا
‏ألا يمكنني على الأقل دعوتها
‏للدخول والجلوس؟
.‏لا، سأُعاقب إن اكتشف القاضي ذلك
.‏رافقاها إلى الداخل
.‏أنا حارس صاحب الجلالة الشخصي بأمر ملكي
‏نفّذا ما طلبه واتركاهما على انفراد
.‏ليوم واحد
‏- عذرًا؟
‏- لا تبلغ عن هذا
.‏إلى القاضي
.‏نعم يا سيدي
‏لماذا قطعت كل هذه المسافة؟
.‏لرؤيتك بالطبع
‏هل أرسلك جلالته؟
،‏بالنظر إلى مرافقة الضابط "جانغ" لك
.‏لا بد أنه كان قلقًا على سلامتك
.‏فضل جلالته لا حدود له
.‏ما زال الطقس باردًا، لندخل
‏هل تم لمّ شمل سموّها بوالدها؟
.‏نعم، سأعود بعد ساعتين لمرافقتها
،‏لا، مرّ وقت طويل منذ رأيا بعضهما آخر مرة
.‏لذا دعهما وشأنهما الليلة
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
‏لماذا أنت خارجًا في البرد؟
.‏نعم يا أبي، سأعود إلى الداخل قريبًا
‏هل كنت تبكين؟
.‏أرى أن هناك خطبًا ما
.‏لا، لا شيء
‏"سو وون"، لطالما كنت فاشلة
.‏في الكذب منذ أن كنت طفلة
‏"سو وون"، عندما يكون والدك
،‏في المنفى كمذنب
‏أعرف حقّ المعرفة كم هو قاس وموحش
.‏وجودك في القصر
،‏أبي
.‏ليس هذا سبب بكائي
‏ما الأمر إذًا؟
.‏لم أستطع منع دموعي من الانهمار لرؤيتك
‏لماذا لا أبقى هنا معك فحسب؟
!‏لا تقولي شيئًا كهذا
‏ما كان لجلالته أن يكون
.‏أكثر كرمًا بإرسالك إلى هنا
.‏لا تقلقي بشأني
.‏مع طلوع الفجر، عودي إلى القصر
.‏الطقس بارد
.‏لندخل
.‏نعم يا أبي
.‏لم أستطع احتمال مشاهدتك لذلك
‏كان عليّ أن أحضرك
.‏إلى حيث لا يُوجد أحد آخر
.‏أنا آسف
.‏جلالتك، أنا بخير
‏لكنني أشعر أن وجودي هنا معك
.‏أشبه بحلم
…‏إن كان هذا حلمًا حقًا
.‏في تلك الحالة ستُبرر أفعالي
‏ألست محقًا؟
.‏لن أنكر الأمر بعد الآن
.‏أنا أيضًا لن أهرب
.‏لن أنظر إلى أحد سواك، وسأفكر فيك فقط
.‏أحبك يا ملكتي
.‏كما لو أن قلبي سينفجر
.‏ولا يهمني حتى إن انفجر
.‏أنا أحبك
.‏جلالتك، الليل بارد
.‏سأجد لك مكانًا لترتاح فيه، لذا دعنا نذهب
.‏اذهب أنت
.‏سوف أبقى هنا
.‏أتمنى الذهاب بمفردي من هنا
.‏لا يا صاحب الجلالة
.‏على الأقل أبقني إلى جانبك من أجل سلامتك
.‏رجاءً
.‏يجب أن أتحدّث إلى سموّها على انفراد
.‏حسنًا
!‏سموّك
‏أين أنت يا صاحبة السموّ؟
!"‏"سو وون
!‏- سموّك
!"‏- "سو وون
…‏- الملكة
‏- إلى أين ذهبت؟
!‏- سموّك
!"‏- "سو وون
‏ألم تردك أخبار من الضابط "جانغ" بعد؟
.‏لا أعرف لماذا أشعر بعدم الارتياح حيال ذلك
.‏"ها سون" سيفي بوعده، لنثق به
‏يا كبير الأمناء، ماذا نفعل؟
‏ما الأمر يا سيدي؟
‏وصل مبعوث "مينغ" قبل يوم من الموعد
.‏ويطلب مقابلة صاحب الجلالة
‏من غير اللائق أن يصل
‏قبل يوم من الموعد، أليس كذلك؟
.‏من ناحية الآداب، نعم
‏ولكن مبعوثًا يحمل كلمات الإمبراطور
.‏لا يختلف عن الإمبراطور نفسه
.‏أيها المخصي "جو"، أبلغ جلالته حالًا
…‏حسنًا…كما ترى
.‏- جلالته ليس هنا
‏- ماذا؟
،‏إن لم يذهب جلالته
!‏سيصبّ الإمبراطور غضبه عليه
‏ماذا سنفعل؟
.‏سأذهب بدلًا منه
‏من أنت؟ من أنت لتأتي إلى هنا من دون إذني؟
،‏أنا كبير الأمناء الخاص بالملك
.‏أنا هنا لرؤية وزير الدفاع
،‏كيف تجرؤ وأنت مجرد كبير أمناء
‏أن تطلب مقابلة وزير الدفاع؟
.‏اغرب عن وجهي حالًا
."‏أنا هنا، أحمل كلمات ملك "جوسون
.‏لن أعود حتى أوصلها لمعاليه
…‏كيف تجرؤ
.‏ماذا تفعلون؟ أخرجوه من هنا في الحال
!‏فليتوقف الجميع
،‏لا أريد رؤية أي دماء تُراق هنا
،"‏لأنه في حين أن هذا مكان لمبعوثي "مينغ
."‏هذه أيضًا منطقة من "جوسون
.‏تراجعوا
"‏ظننت أنني طلبت بوضوح من ملك "جوسون
.‏أن يأتي ويتلقّى كلمات الإمبراطور
‏من أنت؟
."‏"لي غيو"، كبير الأمناء في "جوسون
‏أرسلني جلالته لأخبرك
‏أنه سيتلقاها غدًا بما أن اليوم المقرر
.‏لوصولكم هو غدًا وليس اليوم
‏كيف يجرؤ على إرسال مجرد كبير أمناء
‏للسخرية من الإمبراطور؟
"‏سأقطع رأسك حتى يتمكن ملك "جوسون
.‏من فهم فداحة خطيئته
…‏كيف
‏هل أنت بخير؟ هل تأذيت في أي مكان؟
.‏دعني وشأني
.‏ظننت أنني قلت إنني لا أريد رؤيتك مجددًا
‏كيف تجرؤ على اللحاق بي إلى هنا لتهينني؟
‏هل كنت تحاولين أن تنتحري؟
.‏هذا ليس من شأنك
‏كيف لا يكون من شأني؟
.‏عاقبيني بدلًا من ذلك
.‏سأقبل العقاب بكل سرور
!‏توقف
.‏كلما تحدثت إليك أكثر، أصبحت خطيئتي أكبر
.‏لا
.‏هذه ليست خطيئتك
.‏كل شيء خطيئتي أنا
.‏سأدفع ثمن خطيئتي، لذا لا تلومي نفسك رجاءً
‏لكن كيف لي ألّا أفعل؟
.‏إنها خطيئتي
.‏من الواضح أنها خطيئتي
.‏سألت نفسي آلاف المرات
.‏بشأن من كنت أحب
‏هل كنت أنت، أم جلالته؟
.‏أردت أن أنكر الأمر ولم أرد أن أصدّقه
.‏لكن هذا ما أخبرني به قلبي
،‏حتى لو خدعت العالم، لم أستطع خداع نفسي
.‏لذا ليس لديّ خيار آخر
‏ألا يمكنك أن تعيشي من أجلي؟
،‏منذ أن دخلت القصر
.‏أوشكت على الموت عدة مرات
،‏وكلما قلت في سري
".‏"قد أموت حقًا هذه المرة
.‏تمنيت باستماتة أن أعيش
.‏لم أمانع أن أصبح الآثم الأكبر
،‏طالما أستطيع قضاء يوم آخر معك
…‏أسمع فيه ضحكتك وأنا إلى جانبك
،‏هكذا تمامًا
.‏معًا إلى الأبد ودائمًا
.‏أحبك وأحترمك من أعماق قلبي
‏أتمنى أن أمضي أيامي معك
.‏من الآن فصاعدًا
‏إلى جانبك، وأن أنجب أطفالًا منك
…‏وأسمع ضحكاتهم
،‏هكذا تمامًا
.‏معًا دائمًا وإلى الأبد
.‏ابقي على قيد الحياة رجاءً
.‏من أجلي
.‏رجاءً
.‏يا صاحب الجلالة
!‏يا صاحب الجلالة
،‏هل أنت متأكد أن أخت ذلك المهرج
‏"دال لاي" كانت تحمل هذا؟
،‏إن تمكنت من الاستحواذ على العرش
‏فما الذي لا يمكنني أن أعدك به؟
.‏قلتم إن ملككم سيكون هنا إن أتيت اليوم
.‏هذا ليس ما وعدتني به
.‏قد تحلّ الفوضى في هذه الأرض ثانيةً
،‏لأحمل مسؤولياتي كملك
‏أدركت أن الوقت قد حان أخيرًا
.‏لقطع العلاقات التي قدّرتها حتى الآن
"‏ترجمة "شيرين سمعان