،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
‏لماذا عدت؟
‏لتتأكد من موتي؟
.‏اقتلني
.‏لا يمكنني أن أقتلك كي أنقذ حياتي فقط
.‏عليّ إحضار رأسك للملك
.‏اهرب بعيدًا بقدر ما تستطيع
.‏تم تحديد وجهتي مسبقًا
.‏سأعود إلى القصر
‏ستخسر فرصة إنقاذ نفسك؟
.‏هناك ما هو أهم من حياتي
.‏لا يمكنني ترك ذلك خلفي
.‏لا تُدر ظهرك لي مجددًا أبدًا
،‏إن خنتني
،‏سأسحق كل من تحبهم حتى الموت
‏وأحرص على أن يتحوّل
‏كل ما خاطرت بحياتك من أجله
.‏إلى هباء منثور
،‏الآن بعد أن علمت بخطيئة الملكة
.‏ليس لديّ خيار سوى خلعها عن العرش
،‏سأحكم عليها بالإعدام أيضًا
.‏لذا ابدأ بالتجهيزات
.‏جلالتك
.‏سأعود إلى مقرّ إقامتي
…‏لكن
‏ما الذي تنتظرونه جميعًا؟
!‏سأعود إلى مقرّ إقامتي
‏سموّك، هل أنت بخير؟
‏أنا حقًا لا أعرف
.‏سبب كوني هكذا
‏ولماذا نظر إليّ جلالة الملك
.‏بتلك النظرة الباردة
.‏جلالتك
!‏- يا إلهي
!‏- جلالتك
!‏دعيني وشأني
…‏جلالتك
!‏اخرجوا جميعًا
.‏غادرا
.‏سأعتني بجلالته
…‏جلالتك
.‏جلالتك
‏مرّت سنوات عديدة منذ أقسمت
.‏على خدمتك طوال حياتي
‏وطوال هذه السنوات سعيت
.‏لأثبت ولائي كتابع مخلص لك
.‏لكنني ترددت عندما كان عليّ اتخاذ قرار
،‏وبسبب ترددي
‏تلك الفرصة الأخيرة التي مُنحت لي
.‏ذهبت هباءً
…‏والآن
.‏أنا مستعد لتحمّل الويل
‏هل جلالته بخير؟
.‏انهار وفقد وعيه
.‏سأستدعي الطبيب الملكي فورًا
.‏ليس عليك استدعاؤه
‏ماذا تعني بأنه ليس عليّ استدعاؤه؟
،‏إن فحص الطبيب الملكي جلالته
.‏فإن إدمانه للمخدرات سيظهر للعلن
،‏وحالما يعرف العالم بالأمر
.‏ستغرق أمتنا في الفوضى
‏قد تستخدم الخاتون الملكة هذا عذرًا
.‏للاستيلاء على السلطة
…‏لكن
‏أين "مو يونغ"؟
.‏لست متأكدًا
،‏كلفه جلالته بمهمة سرًا
.‏ويبدو أنه في طريقه لتنفيذ أمره
.‏لا تسمح لأحد بالدخول حتى أعود
‏بأمر ملكي، امنع الدخول إلى مقرّ إقامة
.‏الخاتون الملكة
،‏بمجرد أن يُفرض حظر التجول
‏تعال إلى البوابة الخلفية التي يستخدمها
.‏خدم القصر
‏هل من أحد هناك؟
"‏اذهب إلى دار الغساينغ في "هواغاي دونغ
."‏واسأل عن الرجل الذي اسمه "جونغ ساينغ
.‏سلّمه هذه الرسالة
.‏أمرك يا سيدي
‏سيدي، هل استدعيتني؟
.‏إنها أوامر من صاحب الجلالة
.‏باشر بها حالًا
‏امنع الدخول إلى مقرّ إقامة الخاتون الملكة
‏وعزز الأمن
‏حول البوابات المحيطة
.‏التي يستخدمها الرعايا
.‏كُن حذرًا من أن تُحدث جلبة
.‏أمرك يا سيدي
،‏سموّك
‏أغلق الحرس الملكي البوابات
.‏ومنعوا الدخول إلى مخادعك من الخارج
‏ماذا؟
‏ما السبب الذي يدفعهم لفعل ذلك
‏في هذا الوقت المتأخر؟
‏يؤسفني أن أخبرك بهذا، لكن جلالته
.‏أمر بحبسك
‏ما الذي يجري؟
‏نحن ننفذ أمرًا ملكيًا
.‏بمنع الجميع من الدخول
‏أمر ملكي؟
.‏تم حبس الخاتون الملكة بأوامر من جلالته
‏متى انهار؟
.‏منذ أكثر من ساعتين
‏تقصد أنك أنت من منعت دخول القصر
‏وحبست الخاتون الملكة؟
‏كيف ستتعامل مع العواقب حالما يستعيد وعيه؟
‏أولويتنا هي مرافقته إلى خارج القصر سرًا
.‏ومعالجته
.‏عيد ميلاد جلالته بعد يومين فقط
،‏إن غاب صاحب الجلالة عن القصر
.‏سيلاحظون على الفور
…‏إذًا يجب
.‏لا
‏هل علينا أن نعيد ذلك المزيف بدلًا منه؟
.‏"ها سون" مات
‏عذرًا؟
‏لكن كيف يُعقل هذا؟
…‏إنه
.‏لم يمت
‏لكن ألم تخبرني أنه كان ميتًا؟
‏ماذا…هل مات أم لا؟
‏ما هي الحقيقة؟
‏أين هو الآن؟
.‏جلالتك
.‏أنا مرتاح جدًا لأنك بأمان
.‏يا لها من راحة
‏هل تُوفي؟
.‏لا
.‏لكن لا يمكننا التأكد متى سيستعيد وعيه
‏لماذا استدعيتني لأعود؟
،‏لماذا عدت
‏وأنت تعرف جيدًا أنك تسير نحو هلاكك؟
.‏لأنني رأيت
،‏عندما أمرك جلالة الملك أن تقتلني
.‏رأيت التردد
.‏هيا إذًا
‏هل أقتله أنا إن لم يكن بإمكانك قتله؟
!‏توقف
‏لن تعرف أبدًا
‏الشعور الفظيع الذي ينتابك
.‏عندما يخونك شخص وثقت به
،‏ظننت أنني أصبحت منيعًا ضد الجوع والبرد
‏لكن في الأيام القليلة الماضية
.‏ظننت أنني أفضّل الموت
،‏كنت مُحاصرًا في الظلام
‏أسمع عواء أبناء آوى
،‏وأنتظر اقتلاعها لعينيّ
،‏وأرتجف وقد اخترقت الرياح الباردة جلدي
،‏قلت لنفسي مرارًا وتكرارًا
.‏"لا أريد أن أموت بهذه الطريقة
".‏لا يمكنني أن أموت هكذا مطلقًا
‏صلّيت للسماء أيضًا
.‏أن تعود حيًا
‏لكن على الأرجح لا يمكنك الوثوق بي
.‏حتى لو أردت ذلك
.‏في النهاية، وضعتك في موقف حرج
.‏إن أردتني أن أتوسّل طلبًا للغفران، سأفعل
.‏وإذا طلبت مني أن أطلق سراحك، فسأفعل ذلك
.‏فلتخبرني إذًا
‏ما الذي تريده حقًا؟
.‏أريد السلطة
‏السلطة لحماية الأشخاص الأغلى عليّ
.‏من حياتي
.‏أتمنى أن أكون الملك الحقيقي بهذه السلطة
.‏لا يمكن للملك أن يمارس سلطته كما يشاء
،‏العرش الذي يجلس عليه هو لوحش عديم الأخلاق
.‏ويتغذى على اللحم والدم
،‏من أجل حماية هذا العرش وهذه الأمة
،‏عليه أن يضحّي بكل ما لديه
.‏حتى بقلبه، هذا هو القدر القاسي
‏هل ما زلت ستفعل ذلك؟
.‏نعم
.‏فلتحفر إذًا هذه اللحظة في قلبك
،‏وأعدك أنه من الآن فصاعدًا
.‏مهما حدث، سأبقى إلى جانبك
‏ما الذي يجري؟
.‏انهار مجددًا
،‏سأزورك بعد بضعة أيام
.‏سأدعه في رعايتك حتى ذلك الحين
.‏حسنًا
.‏سآخذه إلى مكان أكثر أمانًا من معبدي
.‏لا يمكنني أن أدع جلالته يغادر بمفرده
.‏سوف أرافقه
.‏إن كان هذا سيجعلك تشعر بتحسن، افعل ذلك
.‏على الطبيب الملكي أن يفحصك
.‏أخشى أن يتقيح الجرح
،‏إن سبّب شيء تافه كهذا الموت لي
.‏سيكون عليّ تقبّل أن هذا قدري
.‏لا تقلق كثيرًا
.‏ارتحت لرؤيتك تمزح بهذا الشأن
.‏سأغادر إذًا جلالتك
"‏أثناء غيابك، استدعى جلالته "شين تشي سو
.‏وأبطل كل شيء كنا قد فعلناه معًا
‏هل تعني أنه سيسامح المختلسين؟
.‏هناك طريقة لنقض ذلك بالتأكيد
‏للأسف فإن كل الكلمات التي يقولها الملك
.‏لا يمكن نقضها
.‏لذا فإن التعيينات ستكون كما خُطط لها غدًا
.‏احتس مشروبًا رجاءً
.‏تهانينا يا سيدي
،‏لست من أتطلّع إلى ترقية غدًا
‏لماذا التهنئة إذًا؟
،‏زارك جلالته شخصيًا ليؤكد ثقته بك مجددًا
.‏ولهذا السبب ما زلنا جميعًا هنا
.‏لذا نحن ندين بكل شيء لك
‏كيف يكون كل ذلك بفضلي؟
.‏كل هذا من فضل صاحب الجلالة
.‏حسنًا، لنشرب
!‏كن حذرًا
،‏هذا ليس بالكثير يا سيدي
.‏لكن أرجو أن تقبله
‏ما هذا؟
،‏إنه غرض مذهل اسمه منظار
.‏وهو يتيح لك رؤية الأشياء البعيدة عن قرب
"‏"(توجي ميونغ مون): صك ملكية
.‏يا لها من مضيعة لموهبتك أن تبقى في الريف
.‏سأفكّر في الأمر
.‏سيكون هذا شرفًا لي
‏لكن يا سيدي، لن يكون هناك أي تأجيل
‏مثل المرة الماضية، هل سيكون هناك؟
‏هل تقصد أنك لا تستطيع الوثوق بي؟
.‏بالطبع لا
.‏أنا أثق بك
.‏بالتأكيد يا سيدي
."‏صحيح، سمعت أنه تم تعيينك حاكمًا لـ"إكسان
.‏تهانيّ
…‏نعم، حسنًا
،‏أظن أنه بصفتك ابن مستشار الدولة الأيسر
.‏فقد حصلت على منصب جيد
‏نعم، وهذه المرة أنوي أن أكون
.‏عند حسن ظن جلالته
.‏تفضل فطورك يا صاحب الجلالة
.‏طلبت عصيدة الأرز لذا خذ وقتك من فضلك
،‏سمعت بشأن شؤون البلاط من كبير الأمناء
‏لكن ماذا عن القصر؟
.‏نعم
.‏لم يكن هناك الكثير
.‏أخبرني بأي شيء تعرفه
.‏لا يمكنني ارتكاب خطأ آخر بسبب الجهل
‏لأصدقك القول، كان من المقرر
.‏إتمام الجماع الليلة الماضية
،‏لكن كون جلالته في هذه الحالة الضعيفة
،‏اندفع خارجًا
.‏وفشل الأمر
.‏أظن أن جلالة الملكة مستاءة
.‏لم أمنحك أي شيء حتى الآن يا ملكتي
‏لذا انسي كل السعادة
.‏التي لم أمنحك إياها قط
‏سموّك، ما الأمر؟
.‏أشعر بالاختناق
.‏أودّ أن أخرج لأتمشّى
!‏أفسحوا الطريق لجلالة الملك
.‏جلالتك
.‏ملكتي
.‏اتبعيني
.‏اشتقت إليك
.‏كنت أنت فقط من تشغلين بالي الليلة الماضية
.‏نجوت بفضلك
.‏جلالتك
‏جلالتك، لماذا كل هذه الندوب على يدك؟
…‏في الواقع، الأمر هو
‏أظنها بسبب التدريب على الفنون القتالية
‏طوال الليل
."‏مع الضابط "جانغ
…‏أخبرته أن يتساهل معي، لكن
.‏تبدو شخصًا مختلفًا عن ليلة أمس
.‏وهذا يجعلني سعيدة
.‏كنت أخشى أنني لن أرى ابتسامتك مجددًا
.‏كدت أموت رعبًا
.‏وأنا أيضًا جلالتك
.‏كانت ليلة أمس قاسية وطويلة
،‏لأنك أتيت لرؤيتي اليوم
.‏فلن أنسى ذلك حتى آخر يوم في حياتي
.‏سأزورك كثيرًا من الآن فصاعدًا
.‏حتى تسأمي مني
.‏أبليتما حسنًا بصمودكما
.‏لا يا سيدي
.‏كنا على ما يُرام
‏ما الخدعة التي قمت بها على أي حال؟
‏قيل لي البارحة إنه سيتم قطع رأسينا
.‏من دون محاكمة
.‏لم يكن هناك داع للقيام بأي خدع
.‏اعتقالكما كان خطأ من البداية على أي حال
‏ماذا؟ خطأ؟
‏كيف تؤدي عملك على أي حال؟
‏لم لا تعتبره خطأ بعد أن يتم قطع رأسي؟
.‏كنت خائفًا جدًا
‏سيدي، هل كل شيء بخير حقًا؟
.‏نعم، ليس عليك أن تقلقي بعد الآن
.‏يجب أن أرى أعضاء الشرقيين
،‏سأتوسل إليهم كي يسامحوني
‏وأبحث عن طريقة لتحقيق آخر أمنية
."‏للورد "غيل
‏ماذا يحدث؟ لماذا تحرسون
‏مقرّ إقامة الخاتون الملكة؟
.‏نحن ننفذ أمرًا ملكيًا بمنع الدخول
‏أمر ملكي؟
‏جلالته حبس سموّها؟
.‏الخاتون الملكة محبوسة
!‏سيدي
‏الخاتون الملكة محبوسة؟
‏ما هذه الأخبار السخيفة؟
،‏جلالته لديه أسبابه الخاصة ليعطي هذا الأمر
‏فلماذا تشتكي لي؟
.‏أنا نفسي علمت بذلك للتو
‏إذًا أنت لا تدرك ماذا يجري حقًا؟
‏إن كنت قلقًا جدًا بشأن الخاتون الملكة
.‏فناشد جلالته
.‏هيا بنا
،‏جلالتك
‏هؤلاء هم المسؤولون
.‏الذين ينتظرون تعييناتهم
.‏جلالتك، أعد التفكير رجاءً
،‏إن قمت بترقية من يجب معاقبتهم
‏إذًا أين الانضباط؟
،‏إن عيّنت من ابتزوا رعايانا
.‏ستتحمل استياء شعبنا
.‏استجب لنصيحتنا! جلالتك
!‏- استجب لنصيحتنا
.‏جلالتك، نصيحتهم قصيرة النظر وحمقاء
،‏كلما تأخرت تعيينات الحكّام الجدد
.‏كان هذا غير مناسب أكثر لشعبنا
.‏لذا من الصواب أن تعيّنهم من دون تأخير
.‏أتفهّم مخاوفك
.‏كبير الأمناء
."‏تقدّم أيها المسؤول "شين يي غيوم
.‏إمكانياتك جذبت انتباهي
.‏ولا يمكنني أن أدع موهبة مثلك تضيع سدى
،"‏بدلًا من تعيينك حاكمًا على "إكسان
."‏سأعيّنك حاكمًا على "موجينموك
.‏"موجينموك"؟ لكنها جزيرة صخرية
‏أليس هذا تخفيض رتبة؟
.‏أستحقّ ترقية هذه المرة
.‏سمعت أنه تم اكتشاف ينبوع حارّ جديد هناك
‏عذرًا؟ ينبوع حارّ؟
.‏نعم، ينبوع حارّ
‏كما تعلمون جميعًا، لديّ نقطة ضعف
.‏تجاه الينابيع الحارّة
‏أريدك أن تحلل الطبيعة الجغرافية شخصيًا
‏وتخبرني أين يجب أن نحفر
.‏لنحصل على المياه الحرارية
‏حان الوقت كي أزور مكانًا آخر
.‏وليس "أونيانغ" فقط
.‏التالي
."‏"جونغ هي ميونغ"، حاكم "جيونجو
."‏"لي سون إيل"، حاكم "ديوكسان
."‏"بارك كي سانغ"، حاكم "هيونغديوك
."‏"كيم جي بونغ"، حاكم "تشيكسان
.‏تقدّموا جميعًا
."‏"جونغ هي ميونغ"، حاكم "جيونجو
.‏اتضح أنك اختلست أكبر كمية في كل المقاطعات
،‏بدلًا من أن تكون مثلًا أعلى لشعبنا
!‏سرقتهم
.‏لن تتم ترقيتك
."‏"لي سون إيل"، حاكم "ديوكسان
،‏لم تختلس وتبتز الضرائب فحسب
.‏لكنك ارتكبت الزنا أيضًا
،‏رغم احتجاج الناس على تصرفاتك
!‏إلا أنك تتمنى ترقية بكل وقاحة
."‏"بارك كي سانغ"، حاكم "هيونغديوك
،‏بعد أن فُضح أمر اختلاسك
!‏حاولت أن تتملص من الأمر بالرشوة
…‏محاولة التغطية على خطيئتك بخطيئة أخرى
!‏تم إلغاء تعيينك
‏احبسوهم في محكمة الدولة
.‏إلى أن تُفرض العقوبات المناسبة عليهم
!‏- يا صاحب الجلالة
!‏- ارحمنا يا صاحب الجلالة
!‏سامحنا أرجوك يا صاحب الجلالة
!‏- يا صاحب الجلالة
!‏- ارحمنا يا صاحب الجلالة
!‏جلالتك
‏جلالتك، كان من المفترض أن يكون هذا
،‏وقت التعيينات
‏لكن كيف أمكنك اتهامهم؟
.‏لا يمكنك فعل هذا يا جلالة الملك
‏ما الذي لا أستطيع فعله؟
‏قطعت كل تلك المسافة
‏إلى مقرّ إقامتي المتواضع
.‏ومنحتني إذنك
‏طلبت مني العودة إلى البلاط
‏لأخدمك بإخلاص مجددًا
.‏وعهدت لي بشؤون الدولة
‏كيف أمكنك فعل هذا إذًا؟
.‏فعلت ذلك لأنني وثقت بولائك
.‏لكنك خنت ثقتي بك
‏ماذا تقصد يا صاحب الجلالة؟
.‏يا كبير الأمناء
‏"كيم جي بونغ"، المرشح لمنصب
."‏حاكم "تشيكسان
.‏نعم
‏"كيم جي بونغ"، الذي ترشّح
،"‏لمنصب حاكم "تشيكسان
‏خضع لاختبار المجاز لكنه لم يخضع
.‏لاختبار المثقّفين
‏لذا يجب أن تحمّل مستشار الدولة الأيسر
.‏مسؤولية ترشيح شخص غير جدير
‏مستشار الدولة الأيسر هو مسؤول مرموق
،‏من الدرجة الأولى
.‏لذا فإنه معذور
.‏لكن ذنبه عظيم
.‏سأعزله من منصبه
.‏يا جلالة الملك
‏هل هذا ما تتمناه حقًا؟
.‏نعم
!‏حسنًا…إنه وسيم بالنسبة لفتى وضيع النسب
‏ماذا؟
.‏هيا بنا
.‏يا مستشار الدولة الأيسر
"‏أظن أنني يجب أن أدعوك أمير "غوسيونغ
.‏من الآن فصاعدًا
.‏أرجو أن توصل هذه الرسالة لجلالته
‏رغم أنني استحققت خسارة
،‏كل الألقاب والامتيازات
،‏إلا أنه اعترف بي كتابع مرموق
.‏ولهذا لن أنسى فضله أبدًا
.‏سأفعل
‏ستندم بالتأكيد على إهانة
.‏عائلتنا البريئة ذات يوم
،‏بعد محاولة قتل كبير الأمناء
‏كيف ما يزال بإمكانك قول ذلك؟
‏متى حاولت قتلك؟
‏هل لديك دليل حتى؟
،‏إن أبلغت محكمة الدولة بهذا
‏سيستغرق ذلك منهم يومين فقط ليجدوا حلفاءك
.‏ويحصلوا على اعترافهم
.‏إن رفضت منصبك، سأحمّلك المسؤولية
‏هل أنت راض عن ذلك؟
.‏أنا أبعد ما أكون عن ذلك
،‏كلما فكرّت فيما حدث لأختي
‏لا يمكن لغضبي أن يتبدد حتى لو أُرغم
.‏على تنظيف المراحيض ذات الحفر كعبد
.‏سيدي
.‏أفتقد أختي كثيرًا
‏"وون سيم" تعرف مكانها، هل يمكنني رؤيتها؟
.‏فهمت، إذًا كانت "وون سيم" تعتني بها
‏لكن لا يمكنني أن أسأل عن أختك
،‏دون أن أكشف لها عن مكان وجودك
.‏لذا انتظر حتى أجد طريقة أخرى
.‏حسنًا
.‏غدًا عيد ميلاد جلالته
،‏سيهنئك كل مسؤولي البلاط
"‏لذا تعلّم من المخصي "جو
.‏ولا ترتكب أي أخطاء
،‏أنا لا أعرف عيد ميلادي حتى
.‏لذا فإن مشاعري مختلطة تجاه هذا
‏ألا يمكنني أن أرفض الولائم والاحتفالات؟
‏وليمة عيد الميلاد هي طريقة مسؤولي البلاط
.‏في تهنئة الملك في عيد ميلاده
،‏أمضوا أشهرًا وهم يحضّرون لها
.‏لذا لا يمكنك رفضها بهذه السهولة
‏إذًا ماذا لو تلقيت كلمات التهنئة
‏من دون الوليمة؟
.‏أودّ أن يتم توزيع طعام الاحتفال على الشعب
،‏"في عيد ميلاد الملك
".‏يبتهج الناس بمعدة ممتلئة
‏أليس هذا تصرفًا محترمًا؟
.‏حسنًا، سأناقش الأمر مع وزير الشعائر
.‏حسنًا
!‏اشتروا حلوى التافي
.‏هيا، بسرعة
!‏مهلًا
‏إلى أين أنت ذاهب؟
!‏أنت
.‏هيا
.‏سبق وتفقدّت بضائعنا من قبل
‏لا خيار لديّ بما أنه عليّ أن أعرف
.‏أسعار السوق من أجل جباية الضرائب
‏لا تتحدّ مسؤولياتي
.‏كمسؤول ضريبي
!‏- بسرعة
.‏- تفضل يا سيدي
.‏تناول بعضًا من هذه رجاءً
.‏رجاءً
‏لماذا التافي من بين كل الحلوى الموجودة؟
‏هل هناك معنى آخر لهذا؟
!‏مستحيل يا سيدي
‏نريدك فقط أن تتناول شيئًا
.‏حلو المذاق وتستمتع
…‏- 1، 2
‏- ماذا تفعل؟
.‏- سأعدّ حتى 10
‏- عذرًا؟
،‏يجب أن أعرف الأسعار
.‏لذا أحضرا لي كل ما أخفيتماه
!‏بحقك، نحن لا نخفي شيئًا في الخلف
‏أيًا كان ما أجده بعد العدّ إلى 10
!‏- ستُفرض عليه ضريبة مضاعفة
‏- ماذا؟
.‏- 3
!‏- اركضي
!‏- 4
.‏- نعم يا سيدي
…‏يا للهول
.‏المعذرة، لديّ سؤال
‏هل أنت المالك هنا؟
.‏رباه، أتمنى لو كنت كذلك
‏عذرًا؟
.‏لا شيء
…‏على أي حال
.‏اسأل ما شئت
.‏لنذهب فحسب يا سيدي
‏بحقك، ألا تريدين أن تجدي "ها سون"؟
…‏حسنًا
‏هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا من أجلنا؟
‏هل لديك فكرة أين صُنع هذا؟
…‏لنر
‏كم ثمن هذا؟
…‏ماذا
!‏كنت أمزح فقط
‏نظرتك تلك تخبرني أنك ستصبحين
.‏ذات شأن يومًا ما
.‏ماذا؟ نقش تنين
.‏رموز التنانين مُخصصة للملك
‏ماذا…هل قلت الملك؟
‏من أين حصلت على شيء ثمين كهذا؟
…‏حسنًا…هذا
!‏مهلًا، انتظري
!‏مهلًا
‏لم تنته من العدّ بعد، صحيح؟
.‏عددت للتو حتى 118
‏هل قلت 118؟
."‏أيها الأمير "جين بيونغ
‏هل أنت هنا لرؤية جلالته؟
.‏لا، أنا هنا لرؤيتك
‏أنا؟
.‏عجزت عن تفسير نوايا جلالته
‏ظننت أن مستشار الدولة الأيسر
،‏هو المسؤول عن حبس الخاتون الملكة
‏لكني سرعان ما تخلّيت عن تلك الفكرة
.‏بعدما حدث في البلاط
.‏ظننت أنك ستعرف نوايا جلالته الحقيقية
‏كيف لي أن أعرف فيما يفكر جلالته؟
،‏لكن إن كان الأمر يتعلّق بالخاتون الملكة
.‏ليس عليك أن تقلق
‏أمر جلالة الملك برفع الحظر عن الجميع
.‏من أجل عيد ميلاده غدًا
.‏أستميحك عذرًا إذًا
‏إذًا لماذا كان متسرعًا جدًا
،‏في الأمر بحبسي
‏إن كان سينقض الأمر بهذه السهولة؟
‏لا يسعني إلا أن أفكر أن كل ذلك
.‏كان لإهانتك
.‏يجب ألّا تتحملي طغيانه بعد الآن
،‏إن كان جلالته يريد أن يراني أرتعد خوفًا
.‏عندها سأُضطر للتظاهر على الأقل
‏ماذا يدور في ذهنك؟
!‏سيدي، أكدت لي أن هذا لن يحدث
!‏أرجوك دعني أراك يا سيدي
!‏هيا أخرجوه حالًا
.‏- أمرك يا سيدي
.‏- نعم
!‏قيل لي إن الفوز برضاك هو مفتاح كل شيء
!‏حتى إنني عرضت عليك أرضي
،‏الآن وبعد انهيار كل شيء
!‏أريد استعادة أرضي
.‏أغلق فمه
!‏أفلتاني
…‏سيدي! أريد أرضي
!‏الرحمة يا سيدي
.‏يجب أن أتحدث إليك بشكل عاجل
!‏الأمر يتعلّق بجلالته
.‏ستندم إن لم تسمعني
.‏توقف
…‏أبي
.‏دعه يدخل
،‏تقول إن الأمر يتعلّق بجلالته
.‏أنا أسمعك إذًا
‏استدعيت مؤخرًا بعض المهرجين
.‏إلى مقرّ إقامتي من أجل الترفيه
!‏وأحدهم كان يشبه جلالته تمامًا
‏هل تحاول خداعي بهذه الأكاذيب السطحية؟
!‏أخرجوه حالًا
!‏لست أكذب يا سيدي، هذه هي الحقيقة
…‏إذًا
‏هل أنت واثق من أن هذا المهرج
‏يشبه جلالته تمامًا؟
‏كيف لي أن أجرؤ على الكذب عليك؟
.‏سأخاطر بحياتي بسرور
.‏ألق الحكم على المجرم "يو هو جون" رجاءً
.‏واحبسوه في سياج من الشوك على جزيرة نائية
.‏هو كان متفاجئًا أيضًا، هذا كل شيء
،‏إذا قطعت رأسه لارتكابه خطأ واحدًا فقط
‏هل سيُترك أحد واقفًا هنا؟
،‏لم أشك قط بولائك
.‏لذا عُد إلى البلاط وادعمني
‏مستشار الدولة الأيسر هو مسؤول مرموق
،‏من الدرجة الأولى
.‏لذا فإنه معذور
.‏لكن ذنبه عظيم
.‏سأعزله من منصبه
‏لماذا أردت رؤيتنا؟
.‏أردت أن أعطيكم هذه
‏أليست هذه الوصايا التي كتبها اللورد "غيل"؟
‏ظننت أن الحريق التهمها
."‏عندما مات اللورد "غيل
‏خاطر كبير الأمناء بحياته لدخول زنزانته
.‏وبقي إلى جانبه ليدوّن كلماته الأخيرة
،‏فكرت فيه كعدوّ لدود ذات مرة
.‏لكن ليس بعد الآن
‏يمكنني أن أضمن لكم
‏أن القانون المُوحد لضريبة الأراضي
‏هو الخطوة الأولى باتجاه الأمة
.‏التي تصورناها كلنا
‏ما زلت أتذكّر الأيام التي كنت
،‏أدرس فيها بجد
.‏لذا سآتي لأقرأ هذا الكتاب يومًا ما
.‏ما يزال ذلك ممكنًا
.‏ليس عليك أن تسامحيني
.‏لا بأس في أن تستائي مني
،‏سأكون أساس عالمك الجديد
،‏لذا دعينا نتعلّم معًا، ونكون معًا
.‏كما كنا حينها
.‏لن يُحدث خداعك لي مرتين فرقًا
.‏لذا سأخاطر وأثق بك مرةً أخيرة
.‏لكن لا تخطئ هذه المرة
.‏حسنًا، وشكرًا لك
.‏فلتحفر إذًا هذه اللحظة في قلبك
،‏وأعدك أنه من الآن فصاعدًا
.‏مهما حدث، سأبقى إلى جانبك
.‏سموّك
‏- هل أنت بخير؟
.‏سموّك، لا يسعنا إلا أن نتخيل معاناتك
‏بوجود ملك عديم الأخلاق
،‏أهمل واجباته كابن لك
.‏فإن مستقبل بلادنا كئيب
.‏خطيئة الولد هي خطيئة الوالدين أيضًا
.‏طغيان الملك سببه أنني غفلت عنه
،‏ولكن من أجل سلام وانسجام أمتنا
.‏لن أغضّ الطرف عن خطيئته بعد الآن
‏هل ستنضمون إليّ؟
‏أي رجل عادل سيضع يده في يد الآخرين
.‏للتخلص من ملك عديم الأخلاق
‏ألست محقًا؟
.‏هذا أمر مفروغ منه
.‏سنقف معك سموّك
!‏- سنقف معك
.‏أتمنى لك عيد ميلاد سعيدًا يا صاحب الجلالة
.‏شكرًا لك
.‏يمكنك الانصراف
.‏أمر جلالتك
‏كيف اختفت ندبة بذلك الحجم في يوم واحد؟
‏هل تسمعني، جلالتك؟
‏أين أنا؟
‏لماذا أحضرتني إلى هنا؟
‏انهرت فجأةً لذا كان علينا إحضارك إلى هنا
.‏للتغطية على مشاكلك الصحية
‏أين رأس ذلك المهرج؟
.‏فشلت في الامتثال لأوامرك
،‏أستحقّ أن أُعاقب بالموت
.‏لذا أعط الأمر وسأقبل قدري
.‏ستموت إن كنت تستحقّ ذلك
‏إلام تنظر؟
‏هل تريدني أن أقتلك؟
،‏فشلت في الانصياع لأوامري
.‏لذا تستحقّ الموت
‏يجب أن تعرف أنه لشرف لك أن تموت
.‏على يد سيدك
.‏جلالتك
‏"هاكسان"، ألست محظوظًا؟
.‏انظر عن كثب بينما أقطع رأسه
.‏جلالتك
‏هل ستفعل هذا إذًا؟
‏أليس اليوم هو عيد ميلادك، جلالتك؟
‏لا تلطخ يديك بالدماء
.‏في مناسبة احتفالية كهذه
…‏عيد ميلاد
‏عيد ميلاد؟
.‏هذا صحيح
!‏اليوم هو عيد ميلادي
.‏إذًا لا يجب أن أفعل ذلك
.‏لا
.‏احبسه وقدّم لي وجبة مميزة
‏لم لا تنضمّ إليّ؟
."‏عد إلى القصر أولًا يا "مو يونغ
.‏سأنضمّ إليك لاحقًا مع جلالته
.‏أعددت هذا خصيصًا لك يا جلالة الملك
،‏سمعت أنك رفضت كل الاحتفالات
.‏لكن أرجوك لا ترفض هذا
‏هل أعددت كل هذا بنفسك؟
،‏بالنسبة للأطباق الجانبية
.‏تلقيت المساعدة من سيدات البلاط
‏لكن حساء أعشاب البحر هذا
،‏هو ما تتناوله كل سنة
.‏لذا أعددته بنفسي
.‏إنه لذيذ
.‏يسرّني ذلك
.‏جلالتك، حضرت قريناتك الملكيات لرؤيتك
،‏أتين ليتمنين لك عيد ميلاد سعيدًا
.‏لذا اسمح لهنّ بالدخول
.‏دعهن يدخلن
،‏جلالتك
‏هذه هدية صغيرة مني لأتمنى لك
.‏عيد ميلاد سعيدًا
.‏افتحها من فضلك
…‏هذه
‏طلبت صنعها خصيصًا لك كي أتمنى لك
.‏حياة طويلة وصحية
.‏إنها تذكّرني بذلك اللحن
‏"أعطيني رأسك أيتها السلحفاة
‏وإلا
".‏سأشويك حية
‏يمكنك على الأقل أن تشوي وتأكلي
،‏سلحفاة حقيقية
.‏لكن هذه تبدو عديمة الفائدة
.‏أتمنى لو أعطيتني سلحفاة حقيقية بدلًا منها
‏عذرًا؟
.‏أو يمكنني استخدام هذه لتمويل حصص الأرز
!‏جلالتك
‏سموّك، ماذا كانت هديتك لجلالته؟
…‏أنا
…‏لم يتسنّ لي الوقت لإعداد أي شيء
.‏لا بأس، أتفهّم ذلك تمامًا
.‏سمعت أن شعبنا يفضّل عدم تبادل الهدايا
.‏لنفعل الشيء ذاته هنا
.‏أنوي زيارة المكتبة اليوم
،‏في عيد ميلادي، أودّ أن أكون مع كتبي
.‏والتي هي أعز أصدقائي
.‏كالعادة، سأكون هناك من الساعة الـ5
.‏لذا لا أريد أي مقاطعات
.‏الساعة الـ5 في المكتبة، أقرأ الكتب
‏اليوم هو اليوم الذي وُلد فيه أحدهم
،‏في هذا العالم
.‏بينما تركته أخرى من دون اسم
.‏أنا أتحدث عن أمي الحقيقية
‏سمعت أنها تُوفيت
.‏حتى قبل أن تشرب رشفة من حساء الأمهات
‏رفض الملك السابق تعيين مربية
،‏لتربية الابن غير الشرعي الذي قتل زوجته
‏لذا أطعموني حساء أعشاب البحر هذا
.‏بدلًا من حليب الثدي
،‏أردت مناداته بأبي لمرة واحدة فقط
…‏لكنه
.‏لم يسمح بذلك قط
‏بالمناسبة
‏ماذا حدث للملكة؟
‏هل حُكم عليها بالموت؟
.‏جلالتك
.‏سيبرد حساؤك
.‏لذا أرجوك
‏صحيح، لأنه يمكنني
.‏أن أطلب هذا دائمًا حالما أعود إلى القصر
،‏حالما أعود إلى القصر
‏سأقطع رؤوس كل أولئك
.‏الذين رفضوا أن يطيعوا أوامري
!‏لن يعودوا إلى رشدهم إلا بعاصفة دموية أخرى
…‏سوف
…‏لن أفعل أبدًا
.‏جلالتك
‏قبل أن تعود إلى القصر، لم لا تذهب
‏إلى الشاطئ الذي كنت تزوره
‏عندما كنت وليّ العهد؟
.‏سأقدّم لك مشروب عيد الميلاد هناك
.‏نعم، يبدو ذلك جيدًا
.‏لنذهب إلى هناك، مضى وقت طويل
.‏لطالما تساءلت عمّا وراء هذه المياه
‏الكتب التي أحضرتها لي
"‏من مهامك كمبعوث إلى "مينغ
.‏كانت مليئة بالقصص الأكثر غرابة
،‏انتظر وسترى، في أحد الأيام
‏سأسافر إلى الأراضي الموجودة خلف هذه المياه
.‏وأحضر أسلحة متطورة
،"‏وسأجعل أمتنا أقوى من "اليابان
.‏وأكثر قوة من سلالة "مينغ"، انتظر وسترى
‏لماذا لا تقول شيئًا؟
‏تعرف مسبقًا يا جلالة الملك
‏أن الأمة التي تتصورها
.‏هي أيضًا الأمة التي أحلم بها
…‏نعم، الأمة التي نتصورها أنا وأنت
.‏ذلك العالم الجديد…سأفتح الأبواب له
.‏انتظر وسترى
.‏قلت إنك ستقدّم لي شرابًا
.‏هيا، أعطني إياه
.‏كم أتمنى لو كنت أبي
.‏لنعد إلى القصر
‏ما خطبي؟
‏أرى أن ذلك المهرج
.‏لم يمت لكنه نجا
.‏كنت أخشى أن يحدث هذا
،‏لهذا جعلتك تخضع لي
.‏كي لا تتركني
‏لماذا تدير ظهرك لي؟
‏لماذا تتخلى عني؟
.‏لست أتخلى عنك يا صاحب الجلالة
‏ببساطة اخترت هذه الأمة
.‏وشعبنا وعالمًا جديدًا
‏هل تظن أنني سأنهار هكذا؟
.‏مستحيل
،‏حالما أعود
،‏ذلك المهرج والملكة
…"‏أنت والضابط "جانغ
،‏سأجلدكم جميعكم وأمزق أطرافكم
!‏وأحرقكم
،‏وبينما تتأوهون من ألمّ أشد من الموت
!‏ستندمون لأنكم فكرتم في خيانتي
.‏امتنع عن الكلام فهذا سيخفف الألم
…"‏"يول
‏هل عانى
‏"يول" مثلي أيضًا؟
،‏عندما رأيتك تضحي به من أجلي
‏ظننت أنني وجدت أخيرًا
.‏شخصًا مخلصًا لي كليًا
‏ألم تقل إنك مستعد للموت من أجلي؟
‏لم أكن أكذب عندما قلت إنني مستعدّ لأموت
.‏من أجلك يا جلالة الملك
.‏يا لسخرية القدر
،‏أنت من قلت إنك ستموت
،‏انتهى بك المطاف حيًا
،‏بينما أنا، من كنت مصممًا على الحياة
…‏أُحتضر الآن
.‏هذا لا يُعقل
.‏يجب أن أعيش
…‏يجب أن
‏هذه هي الطريقة الوحيدة لفتح الأبواب
.‏إلى العالم الجديد الذي تصورته، جلالتك
‏هل تظن أن هذا سيكون ممكنًا من دوني؟
.‏اطمئن
.‏سأخاطر بحياتي لأتأكد من ذلك
.‏أنا خائف
.‏أنا خائف جدًا
.‏في الحياة الآخرة، لن يهم أنني الملك
‏سأبقى إلى جانبك
.‏حتى تموت
.‏ما من طريقة لمساعدتي
.‏هذه خطيئتي، لذا سأتحمّلها وحدي
‏كيف يجرؤ كلب تخلّى عنه سيده
‏أن ينبح في وجهي؟
.‏أنا هنا لأتوجك ملكًا
.‏هيا بنا
.‏يجب أن ننصب فخًا
.‏كبير الأمناء ببساطة ليس ندًا لي
‏هل يمكنك فعلها؟
.‏المهرج لا يختار جمهوره
‏هل تريدين حقًا أن تموتي على يديّ؟
"‏ترجمة "شيرين سمعان