،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
"‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
‏ماذا…ما هذا؟
‏ماذا يجب أن نفعل يا سيدي؟
.‏يبدو أن الحرب قد اندلعت
…‏ماذا؟ سأذهب لأرى ما يجري، وأنت
!‏- افتحوا البوابة
!‏- أمرك يا سيدي
‏هل كل شيء على ما يُرام؟
.‏لا شيء خارج عن المألوف
‏من هناك؟
!‏توقف
.‏سيدي
‏من أنت؟
…‏سيدي
.‏قُل كلمة السر
.‏سيدي! البوابات الأربع مُحاصرة
…‏قوات التمرّد
!‏أنت، استفق
!‏استفق
.‏أغلقوا البوابات
!‏أغلقوا جميع البوابات
!‏إلى الجناح الغربي
،(‏"اخترق (جاو يون) قوات (تساو تساو
"…‏من أجل أن ينقذ زوجة (ليو بي) وابنه
…‏مهلًا، هذه
‏جلالة الملك، هل تعرف هذه القصة؟
.‏سمعتها من راوي حكايات في السوق
"‏أليست تلك القصة الشهيرة حيث كان "ليو بي
،‏سعيدًا برؤية ابنه حيًا في البداية
‏ثم طرحه أرضًا قائلًا إنه كاد يخسر
‏تابعًا مخلصًا بسببه؟
،"‏نعم، لو كنت مكان "ليو بي
‏هل كنت لتختار ابنك
‏أم تابعك المخلص؟
…"‏لو كنت مكان "ليو بي
!‏جلالة الملك
!‏إنه تمرّد
!‏قوات التمرّد تتزايد
!‏جلالة الملك
."‏اهدأ أيها المخصي "جو
‏ماذا تقصد بقولك تمرّدًا؟
.‏سامحني على نقل هذا الخبر
‏لكن الأمير "جين بيونغ" قاد قوات التمرّد
!‏إلى داخل أسوار المدينة
‏الأمير "جين بيونغ"؟
.‏يا جلالة الملك
‏كيف هو الوضع خارج القصر؟
،‏تبعًا لحركة المشاعل
‏يبدو أن المتمرّدين يتقدمون
.‏نحو الجناح الغربي
‏الجناح الغربي؟
‏هل تقصد إلى مكان وجود الخاتون الملكة؟
.‏يبدو أنها ستصبح حافزًا لتمرّدهم
‏أين كبير الأمناء؟
.‏يبدو أنه ليس في القصر
.‏لكنه بعث لك برسالة عاجلة
.‏أرجوك سامحني يا جلالة الملك
‏بسبب إهمالي، اختفت الرسالة
."‏التي كانت مُوجهة إلى "نورهس
،‏سأستعيد تلك الرسالة مهما كلف الأمر
،‏لكن من باب الحيطة فحسب
‏قد يكون من الأفضل أن أدّعي
.‏أنه لا علم لك بالأمر
.‏احرق هذه الرسالة حالما تنتهي من قراءتها
‏ما الخطب يا جلالة الملك؟
.‏لا شيء مهم
‏أيها الضابط "جانغ"، هل هناك جنرال
‏يمكننا الوثوق به؟
"‏الجنرال "كانغ إين بوك
‏في مقاطعة "هامغيونغ" الشمالية
.‏كان يناقش أمور الحدود مع كبير الأمناء
.‏حالما يعلم بأمر التمرّد، سيأتي لمساعدتك
‏جلالة الملك، أرسل رسولًا إلى الجنرال
‏"كيم كي جون" في مقاطعة "هوانغهاي" أيضًا
.‏لطلب مساعدته
،‏كان صديق أبي لفترة طويلة
.‏لذا بالتأكيد سيقف في صفك
.‏أرسل رسولًا يحمل الشارة الملكية
‏إن غادر الآن، فمتى ستصل
‏قوات الدعم إلى القصر؟
،‏سيستغرق الأمر وقتًا
…‏حتى لو جاؤوا بكامل قوتهم
.‏على الأقل 4 أيام، على ما أظن
…‏4 أيام
‏هل لدينا ما يكفي من الرجال والأسلحة
‏كي نصمد حتى ذلك الحين؟
،‏على الرغم من أنه ليس لدينا ما يكفي
.‏لكننا سنبذل قصارى جهدنا، لذا لا تقلق
‏ديوان المخصيين وخدم القصر سيساعدون أيضًا
.‏في الدفاع عن القصر
‏سأوجه تعليمات للبلاط الداخلي كي يحضّروا
.‏ما يكفي من الطعام للجميع
.‏شكرًا لكم جميعًا
.‏آمل أن يعود كبير الأمناء قريبًا
‏هلّا نذهب لإنقاذ الخاتون الملكة
‏والتي لا بد أنها ترتعد خوفًا؟
‏هل أتت كلاب الملك للنيل مني؟
…‏سموّك
.‏سموّك
‏أيها الأمير "جين بيونغ"! ما الذي أخّرك؟
.‏أعتذر، سموّك
.‏رفيقي الذي جاء لإنقاذك ينتظر في الخارج
!‏دعه يدخل
‏سموّك، رؤيتك على خير ما يُرام
.‏تُدخل الراحة إلى قلبي
‏أيها الأمير "جين بيونغ"، ما معنى هذا؟
."‏لا توبّخي الأمير "جين بيونغ
.‏أتيت إلى هنا بملء إرادتي كي أراك، سموّك
‏كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
‏اتضح أن الإشاعة التي تقول إنك فقدت صوابك
.‏صحيحة إذًا
‏لديّ شيء من أجلك، فلم لا تلقين نظرة أولًا؟
‏تستحقّ ذلك، صحيح؟
،‏بعد أن ظننت أن السماء قد تخلّت عني
.‏ها هي تسمح لي بالانتقام لموت ابني
‏سموّك، ماذا تقصدين
‏بالانتقام لموت الأمير "غيونغين"؟
!‏هذا هو المجرم الحقيقي الذي قتل ابني
،‏بالرغم من أنني يجب أن أنتقم منك لموت أبي
،‏بما أنك ساعدتني في الانتقام لموت ابني
.‏فسأبقي على حياتك
.‏رحمتك لا حدود لها، سموّك
‏لكن لم يكن لديّ خيار
"‏سوى أن ألحق الأذى بأمير "نيونغ تشانغ
.‏بأمر من جلالة الملك
‏سأصبح رأس الحربة في التخلص من الطاغية
.‏وسأستعيد شرفك
‏لذا أرجوك امنحيني الفرصة
.‏لأصحح الأخطاء التي ارتكبتها في الماضي
.‏حسنًا
‏سرق العرش بقتل أخيه البريء
،‏وخلع والدته عن العرش
."‏مخدوعًا بتابعه عديم الإخلاص "لي غيو
."‏اذهب واخلع الملك الفاسد "يي هيون
‏لماذا تضحك؟
‏حتى وإن حاولت الإطاحة بجلالة الملك
‏من خلال وصفي
،‏بأنني تابع خائن
.‏فهو ما يزال يتمتع بإخلاص واحترام كل شعبنا
،‏طرده لن يكون إلا تمرّدًا من دون أي مبرر
.‏مما سيجعلك متواطئة فحسب
،‏قلت إنك ستنتقمين
،‏لكنك تعملين على تدمير نفسك
‏ألا يمكنني أن أجد هذا ممتعًا إذًا؟
.‏سموّك، هذا ليس تمرّدًا بلا مبرر
"‏لدينا دليل على خيانة الملك لـ"مينغ
.‏بالتعاون سرًا مع "جين" المتأخرة
‏ما هذا الدليل؟
.‏أيها اللورد "شين"، دع سموّها ترى الرسالة
.‏ما سبب التأخير؟ أرها إياها
.‏لا يمكنني فعل ذلك
.‏الرسالة ليست بحوزتي
‏ماذا؟
‏أين هي إذًا؟
…‏هذا
.‏لا يمكنني أن أخبرك
!‏كيف تجرؤ
،"‏أيها الأمير "جين بيونغ
‏هل تحاول الاستيلاء على العرش
،"‏بالتحالف مع "شين تشي سو
‏الذي قتل أخاك وأباك؟
‏هل أنت غبي أم ساذج؟
‏لماذا لم تقصدني بدلًا منه؟
،‏لكنت أشفقت عليك على الأقل
،‏وسمحت لك أن تجلس على العرش
.‏مرةً واحدة على الأقل
!‏كلمة أخرى وسأقتلع لسانك
‏مجرد دودة
‏تجرؤ على أن تحلم بأن تصبح تنينًا؟
‏أليس ذلك مسليًا؟
."‏- أيها الأمير "جين بيونغ
!‏- فلتمت
!"‏توقف أيها الأمير "جين بيونغ
‏سموّك، لماذا تمنعينني من الانتقام
‏لموت الأمير "غيونغين"؟
‏أما زلت لا تفهم؟
.‏إنه يحاول استفزازك كي تقتله
.‏لكن يجب ألّا تفعل ذلك
.‏لأنك إذا قتلته، لن يخضع الملك لنا أبدًا
.‏لا تقلقي بهذا الشأن
.‏أعطيني الأمر فقط وسأقتحم القصر
.‏سأقتل الملك وأحضر لك الختم الملكي
.‏لا يمكنني أن آمرك أن تفعل هذا
،‏كما قال
.‏لا يمكنني العودة إلى القصر كخائنة
،‏يجب أن تكون عملية إصلاحية لا مجرد تمرّد
.‏لذا أولًا، اذهب واجعل الملك يستسلم
…‏كيف تجرؤ على خداعي
‏أين هي رسالة الملك؟
‏حالما نصل إلى القصر
،‏لنجعل الملك يستسلم لنا
.‏عندها، سأخبرك
‏هل تجرؤ على اختبار صبري؟
.‏أمامنا 4 أيام فقط
‏ماذا تعني؟
‏بحلول هذا الوقت، سيكون الملك
،‏قد أرسل رسلًا لطلب المساعدة
‏على الأغلب من أولئك المُقرّبين
.‏من كبير الأمناء
،‏هذا يعني أنه خلال 4 أيام
.‏ستصل قوات إضافية
.‏إذًا علينا أن ننجح خلال 4 أيام
!‏نعم
.‏ما يعني أننا لا نملك الوقت لنتلكأ هكذا
!‏4 أيام
.‏4 أيام
.‏سأمهلك 4 أيام لتحضر لي الختم الملكي إذًا
.‏بالطبع
.‏نفدت خياراتي أيضًا
.‏سيدي
.‏الخاتون الملكة تطلب حضورك
‏سمعت أنك أنت من علّقت الملصقات
.‏للسخرية من الملك
‏هل هذا صحيح؟
،‏صحيح أنني من علّقت الملصقات
‏لكن الجزء الذي يتعلق بالسخرية من الملك
.‏ليس صحيحًا بكل تأكيد
‏كيف يُعتبر نعت مهرج بالمهرج سخرية منه؟
"‏إذًا ما قالته سيدة البلاط "كيم
.‏كان صحيحًا
‏أين الملك الحقيقي إذًا؟
.‏حتى أنا لا أعرف
‏لكن لو كان حيًا، لما كان ليتحمّل
.‏وجود ذلك المهرج الوضيع يتبختر في الأرجاء
…‏هل تعني أن الملك قد مات بالفعل
‏لو وضعنا الملك الحقيقي والمزيّف
،‏أمام الجميع
‏لكان ذلك سببًا كافيًا
،‏لخلعه عن العرش لمحاولته التلاعب بالبلاط
.‏الأمر مؤسف حقًا
.‏لا تقلقي، سموّك
.‏سأحرص بنفسي على أن يستسلم الملك المزيّف
‏كيف ستتدبر ذلك من دون الرسالة؟
.‏الرسالة في أيد أمينة
‏لذا أرجوك أن تثقي بي
.‏وتمنحيني السلطة المطلقة
‏السلطة المطلقة؟
.‏وضّح شروطك
‏ألا يجب أن يكون الملك التالي
‏شخصًا يُظهر احترامه الكامل
‏ويؤدي واجباته كابن لك، سموّك؟
‏هل تقصد أنه ليس الأمير "جين بيونغ"؟
‏لفرض نفوذي على البلاط، سيكون من مصلحتي
.‏أن أتوّج شخصًا ما يزال شابًا
.‏حسنًا
،‏عندما يحين الوقت لأحدّد المرشحين
.‏سآخذ ذلك بعين الاعتبار
‏بالمقابل، أحضر لي رأس ذلك المزيّف
.‏مع الختم الملكي
،‏إذا استطعت أن تحضر لي رأس الملكة أيضًا
.‏فسيكون ذلك أفضل
‏هل يمكنك فعل ذلك؟
.‏فضلك لا حدود له، سموّك
."‏اعتقلوا "جو هو غيول
.‏أمرك يا سيدي
.‏أنا حقًا لا أعرف ما العمل
،‏أعرف أن عليّ اتباع أوامر عمّي
‏لكن في الوقت ذاته، أظن أن عليّ الذهاب
.‏إلى جلالة الملك
‏ماذا كنت لتفعلي لو كنت مكاني؟
.‏عمّك يأتي في المقام الأول طبعًا
.‏صحيح
.‏جلالة الملك لا يهتم لأمري على الإطلاق
.‏لكن عمّي دسّ لي السمّ أيضًا
‏بمن عليّ أن أثق إذًا؟
.‏جلالة الملك
‏هل يزعجك أن كبير الأمناء لم يأت بعد؟
،‏كان من المُفترض أن يكون قد وصل الآن
.‏وقد بدأ القلق يعتريني
.‏لا تقلق رجاءً
.‏أنا واثقة أنه تأخر لأنه يحاول إيجاد حلّ
."‏جلالة الملك، هذا أنا، المخصي "جو
‏هل عاد كبير الأمناء؟
.‏أعتذر إليك يا جلالة الملك
.‏أتى "جو هو غيول" بدلًا من كبير الأمناء
‏"جو هو غيول"؟
‏لكن كيف، ونحن تحت الحصار؟
‏كيف وصلت إلى هنا في ظل هذه الفوضى؟
.‏جلالة الملك
‏هيا أخبر جلالة الملك
.‏عمّا حلّ بكبير الأمناء
‏كبير الأمناء؟
‏هل أصابه مكروه؟
.‏جلالة الملك
"‏الأمير "جين بيونغ" و"شين تشي سو
.‏يحتجزانه كرهينة
‏لكن كيف؟ أليس "شين تشي سو" في السجن؟
.‏طلب مني "شين تشي سو" أن أعطيك هذه
.‏هذه لكبير الأمناء
‏مكتوب أنني إن فتحت البوابات
،‏وأمرت بأن يُقطع رأس الخائن، كبير الأمناء
.‏فسوف يتراجعون
…‏لا
.‏أرجوك أنقذ "هاكسان" يا جلالة الملك
!‏لا يستحقّ أن يموت ككلب، ليس هكذا
‏فقط عندما ظننت أن العالم
…‏الذي لطالما حلم به بدأ يتجلى
."‏جلالة الملك، أرجوك أنقذ "هاكسان
.‏توقف رجاءً
‏جميعنا نتمنى أن ننقذ كبير الأمناء
.‏كما تتمنى أنت ذلك
‏جلالة الملك، ستصل المساعدة
.‏خلال 4 أيام فقط
‏حتى ذلك الحين، ابق قويًا رجاءً
.‏وخطط لما تريد فعله تاليًا
.‏أمهلني بعض الوقت لأفكّر
.‏نعم
.‏أمرك يا جلالة الملك
.‏ملكتي
.‏سمعت بأمر كبير الأمناء
‏هل أنت بخير؟
.‏لا أعرف
‏كبير الأمناء الذي كان يرشدني
،‏كلما تهت لم يعد هنا
.‏لذا لا أعرف ما هو التصرف الصحيح
‏جلالتك، هل تتذكر السؤال
‏الذي طرحته عليك سابقًا؟
‏أي سؤال؟
‏هل تقصدين بخصوص "جاو يون" و"ليو بي"؟
.‏نعم
"‏سألتك إن كنت مكان "ليو بي
‏وأُجبرت على الاختيار
‏بين ابنك وتابعك المخلص، من ستختار؟
.‏أرجو أن تعطيني إجابتك
…"‏لو كنت مكان "ليو بي
.‏ما كنت لأتخلى عن أي منهما
‏لا يمكنني السماح لتابعي البريء
.‏أو لشعبي بأن يتعرضوا للأذى
.‏لا، بالطبع لا يمكنك ذلك
‏لأنك الشخص
‏الذي يجد دائمًا إجابة
،‏عندما يبدو أن كل شيء في حالة ضياع
.‏والشخص الذي يوافق حين يرفض الجميع
.‏أنا واثقة أنك ستجد إجابة هذه المرة أيضًا
.‏أنا أثق بك
.‏شكرًا لك
."‏"سون هوا دانغ
‏هناك سؤال
.‏يجب أن أطرحه عليك يا جلالة الملك
‏هل يمكنني التكلم معك على انفراد؟
.‏أخبريني ما الأمر
‏جلالة الملك، أشعر بالخجل
،‏أن عمّي لم يرتكب أكبر خطيئة فحسب
.‏بل وتحالف مع قوات التمرّد
‏الشعور بالذنب جعلني أتساءل إن كنت أستحقّ
.‏أن أبقى في هذا القصر حتى
،‏إذا أمرتني بالمغادرة، فسوف أغادر
.‏وإن أمرتني بالبقاء، فسأبقى هنا
.‏أرجو أن تخبرني بحكمك
‏ماذا تريدين أن تفعلي؟
.‏أتمنى أن أبقى في القصر
.‏فلتبقي إذًا
،‏هذه ليست خطيئتك
.‏لذا يمكنك البقاء في القصر
…‏كنت أخشى كثيرًا أن تطردني
‏الآن يمكنني أن أخبرك بكل سرور
.‏عن الأمر الثاني
‏طلب مني عمّي الاحتفاظ برسالة
،‏قبل أن يُسجن
.‏ورأيت أن هذه الرسالة تحمل ختمك
‏أين هذه الرسالة؟
.‏خبأتها جيدًا في مقرّ إقامتي
.‏اذهبي وأحضريها الآن
.‏أمرك يا جلالة الملك
.‏لطالما أردت أن أسعدك مرة واحدة على الأقل
.‏أنا سعيدة حقًا
.‏هذه رسالة كتبت فيها أوامري
،"‏اذهب إلى "شين تشي سو" والأمير "جين بيونغ
.‏وقل لهما أن يحضرا اجتماع المجلس غدًا
‏جلالة الملك، تقصد أنك ستفتح البوابات لهما؟
.‏نعم
،‏لكن حتى لو عقدت اجتماعًا للمجلس
.‏لن يحضرا طالما هناك مخاطرة في ذلك
.‏لا، سيحضران بكل تأكيد
‏وضعت شرطًا أيضًا
،‏يقضي بوجوب إحضار كبير الأمناء
.‏لذا أحضر لي ردًا إيجابيًا
.‏أمرك يا جلالة الملك
‏ما الأمر؟
.‏ألق نظرة بنفسك
‏"سأترك الأمر للمسؤولين كي يتناقشوا
،‏سواء كان كبير الأمناء مخطئًا أم لا
".‏لذا احضرا اجتماع المجلس غدًا
.‏توقعت أنه سيفعل هذا
‏إنه يحاول كسب بعض الوقت
.‏باللجوء إلى البيروقراطية
.‏مع ذلك، يجب أن ندخل القصر
‏ماذا؟
‏لكن كيف ولماذا يجب علينا أن نذهب
،‏من دون قواتنا
‏بينما رجاله يحرسون القصر حراسة مشددة؟
‏الدليل على أن الملك تحالف
.‏مع "جين" المتأخرة
.‏تلك الرسالة موجودة داخل القصر
،‏إن استطعنا الحصول على تلك الرسالة
.‏يمكننا الإيقاع به
‏ومع ذلك تريد أن تتوقف الآن؟
،‏اذهب وأبلغ جلالة الملك
"‏أنني والأمير "جين بيونغ
.‏سنحضر الاجتماع غدًا
‏لكن بشرط واحد، سنحضر معنا جنودًا
.‏بعدد الحراس في القصر
،‏إن قال إنه يريد أن يأتي مسلحًا
،‏اشترط حضور جميع المسؤولين
.‏ويجب إبقاء عدد الرجال عند الحد الأدنى
‏هل تصغي إليّ؟
‏قال جلالة الملك
،‏بما أن جميع المسؤولين سيكونون حاضرين
.‏لا تحضر أكثر من 10 جنود معك
‏ما هو جوابك؟
‏أخبر جلالة الملك أن اجتماع المجلس
،‏يجب أن يُعقد أمام ساحة القصر
.‏بوجود 10 حراس ملكيين كحدّ أعلى
.‏إن قبل جلالته بهذه الشروط، فسنقبل بشروطه
.‏اذهب وأخبره بهذا
.‏جلالة الملك
.‏لديّ إجابته
‏إذًا، هل قال إنه سيقبل شروطي؟
.‏نعم، كما توقعت أنت
‏لكن كيف عرفت؟
.‏لديهما سبب وجيه لدخول القصر
‏لأن الدليل الذي يحتاجان إليه
‏للإطاحة بي وبكبير الأمناء
.‏موجود داخل القصر
‏إذًا أليس عليك أن تمنعهما من الدخول؟
،‏الدليل الذي يريدانه بين يديّ
.‏لذا لن يحصلا على مرادهما
‏ما هذا الدليل؟
،‏قالت "سون هوا دانغ" إنها ستحضره
.‏لكنها تأخرت
‏جلالة الملك، يجب أن تذهب
!"‏إلى مقرّ إقامة السيدة "سون هوا دانغ
!"‏أيها الضابط "جانغ
‏فتش القصر
!"‏واعتقل قاتل السيدة "سون هوا دانغ
‏ابدأ باستجواب
.‏سيدات البلاط اللواتي اعتنين بها
.‏أمرك يا جلالة الملك
!‏هيا بنا
"‏ابحث في مقرّ إقامة "سون هوا دانغ
،‏واعثر على رسالة من أجلي
‏ما هذه الرسالة التي تسعى وراءها؟
.‏إنها رسالة تحمل الختم الملكي
‏ماذا حدث؟
،‏لم نفتش مقرّ إقامة "سون هوا دانغ" فقط
‏بل ومقرّ إقامة السيدات
،‏اللواتي كنّ يخدمنها
.‏لكننا لم نجد شيئًا
‏هل وجدتم قاتلها؟
‏استجوبنا سيدات البلاط
،‏اللواتي يخدمنها عن قرب
،"‏المشتبه بها الرئيسية هي سيدة البلاط "جو
.‏التي دخلت المكان معها
.‏أجبرها على الاعتراف واعثر على الرسالة
‏عليك أن تعثر عليها
.‏قبل اجتماع المجلس يوم غد
.‏أمرك يا جلالة الملك
،‏طلبت منك أن تجعله يستسلم
!‏لا أن تحضر اجتماع مجلس
!‏قلت إنك ستجعل ذلك المهرج يركع أمامي
،‏سامحيني، سموّك
.‏لكن كانت لديّ أسبابي لفعل ذلك
.‏أرجوك صدّقيني
!‏لا أريد سماع ذلك
.‏يجب أن أرى ذلك المهرج بنفسي
!‏أرسل رسولًا واستدعه حالًا
.‏جلالة الملك، يجب ألّا تذهب
.‏إنها على الأرجح مكيدة لإيذائك
.‏لكن لا يمكنني أن أدع كبير الأمناء يموت
…‏ومع ذلك
.‏أنا سأرافقه
،‏سآخذ الحراس الملكيين معي
.‏فلتبق أنت هنا وتحرس القصر
.‏سلامتك هي أولويتنا القصوى
،‏سيدافع قائد الحرس الملكي عن القصر
.‏لذا لا تقلق
.‏حسنًا إذًا، هيا بنا
،‏جلالة الملك
‏هل عليك أن تذهب؟
.‏لا تقلق، سأعود سالمًا
!‏أيها المهرج الوضيع، انتبه لتصرفاتك معي
‏ليس لديّ سبب لذلك، بما أنك خُلعت عن عرشك
.‏وأصبحت من عامة الشعب الآن
‏لم أظن أنه سيكون هناك رجل مجنون آخر
…‏مثل الملك
.‏لكن "هاكسان" وجد شخصًا أسوأ
،‏لكن من جهة أخرى، بصفتك وضيع النسب
‏أظن أن السلطة
.‏كانت مغرية جدًا
‏هل كبير الأمناء بخير؟
‏هل تخشى أن يموت سيدك؟
‏لا تقلق، لا أنوي أن أقتله
‏قبل أن أعاقبه بسبب استهزائه
،‏بالعائلة الملكية وبالبلاط
.‏وقبل أن أنتقم لموت الملك
،‏لو أنني لا أعرف القصة الكاملة
.‏كنت لأظن أنك تهتمين فعلًا لأمر ابن زوجك
.‏صحيح أنني صليت من أجل موته لفترة طويلة
،‏لكن حتى لو كان ابن زوجي
‏يبقى هو الوريث الشرعي
!‏للعرش
"‏كيف يمكنني أن أسامح "هاكسان
‏لأنه استهزأ بهذه البلاد
!‏بتتويج مهرج وضيع
‏إذًا أنت تقودين تمرّدًا
.‏من أجل معاقبة كبير الأمناء
‏من قد يصدق ذلك؟
‏لماذا لا تقولين إنك تفعلين كل هذا
‏انتقامًا لموت ابنك؟
‏على الرغم من أن هذا لن يكون كافيًا
.‏لإخفاء رغبتك الخسيسة في السلطة
،‏حتى لو حاولت التصرف كملك
‏ذلك الدم الوضيع القذر
.‏ما زال يجري في عروقك
،"‏حالما ينتهي أمر "هاكسان
.‏فإن سقوطك مسألة وقت فحسب
‏لكن خطيئتك الوحيدة
‏كانت اتباع أوامر "هاكسان"، أليس كذلك؟
.‏إذا شهدت ضده، سأسامحك
!‏لذا استسلم، وسلّم الختم الملكي
،‏بأي حقّ تحكمين عليّ
‏أو تسامحينني؟
‏في حين أن من يجب أن تعترف وتتلقى العقاب
!‏تقف أمامي الآن
!‏كيف تجرؤ
‏كنت لأعلن لشعبنا أنك مهرج مزيّف وضيع
!‏يدّعي أنه الملك
!‏افعلي ما يحلو لك
‏لكن كيف ستثبتين ذلك، بأي دليل؟
‏هل تظنين أن الشعب سيصدّق كلام خائنة؟
‏حتى لو علموا أن الملكة
‏اتخذت مهرجًا كزوج لها
‏بينما تخدع العالم بأسره؟
،‏حتى لو اتضح أن كل ذلك مجرد إشاعات
‏فإن الجميع سيتذكرونها
.‏على أنها ملكة شريرة غير مخلصة
‏هل يمكنك القول إنها لن تفقد صوابها
‏إذا لحق بها هذا العار؟
‏لم لا تجرّبين ذلك إذًا؟
،‏لأنه مقابل كل دمعة تذرفها الملكة
.‏سأجعلك تبكين دمًا
،‏ومقابل كل تنهيدة تخرج من شفتيها
.‏سأجعلك تصرخين
.‏كيف تجرؤ
.‏أيها الشقي الوقح المتغطرس
!‏أنت مجرد مهرج وضيع، اعرف مكانتك
‏ألا تخشى السماء؟
‏كيف تجرؤ على إلحاق العار
‏بالعائلة الملكية المقدسة بدمك الوضيع؟
!‏كفاك هراءً
‏السماء هي التي تقرر
.‏من يكون نبيلًا أو وضيعًا، وليس الناس
،‏لا يتعلق الأمر بالطبقة التي وُلدت فيها
!‏بل يتعلق بقلبك وسلوكك
‏أنت لا تعرفين شيئًا، ومع ذلك تتكلمين
…‏عن السلالة الملكية وما إلى ذلك
‏ألا تشعرين بالخجل حتى؟
!‏اصمت
‏لكن من جهة أخرى، النسل الذي تنحدرين منه
.‏هو كل ما لديك لتفخري به
.‏بئسًا
"‏اذهب واكشف عن خطيئة "هاكسان
.‏في اجتماع المجلس غدًا
‏هل أنت متأكد أنه يمكنك إجبار ذلك المهرج
‏على الاستسلام؟
،‏سأتحضّر لكل النتائج المختلفة
.‏لذا لا تقلقي
.‏أتيت لأقدّم لك اعتذارًا
،‏لطالما ظننت أنك مجرد مستشار مستقيم
."‏يختبئ في ظلّ جلالة الملك واللورد "يو
.‏لكن اتضح أنك أفضل مني بكثير من عدة نواح
‏ما الذي ترمي إليه بقولك؟
.‏سأطلب من الخاتون الملكة أن تبقي على حياتك
‏في المقابل، يجب أن تطلب من ذلك المهرج
.‏أن يتخلى عن العرش ويستسلم
.‏أنا واثق أنه سينصت إليك من بين الآخرين
.‏أنت مخطئ تمامًا
،‏جلالة الملك يتصرّف بمحض إرادته
.‏ولا يتأثر بكلماتي بسهولة
،‏أما زلت لا تفهم
‏حتى بعد مرور كل هذا الوقت؟
،‏هل تنوي حقًا أن تتخلى عن حياتك
‏من أجل ذلك الملك المزيّف الوضيع؟
‏كيف يكون وضيعًا، وكيف يكون مزيّفًا؟
،‏كل ما فعله كان من أجل بلاده وشعبه
،‏لذا لا يمكنك أن تنعته بالوضيع
.‏وبالتأكيد لا يمكنك أن تنعته بالمزيف
‏ما تقوله هو مجرد هراء
.‏تمامًا مثل كلمات ذلك المهرج
.‏"هراء"؟ قد تكون محقًا
‏لكن بالنسبة لأمثالك
"‏وأمثال الأمير "جين بيونغ
،‏الذين تعمي أنانيتهم بصيرتهم
.‏لن يفهموا أبدًا
.‏لا يمكنني الاستماع إلى هرائك بعد الآن
،‏بالمناسبة
‏اقترح المهرج
.‏أن أحضرك إلى اجتماع المجلس غدًا
‏هل سيعقد جلالة الملك اجتماع مجلس؟
.‏بعبارة أخرى، إنه لا يخشى شيئًا
.‏أتساءل إن كان يعرف ما هو المجلس حتى
‏جلالة الملك هو شخص يزداد قوة فقط
.‏في مواجهة التهديد
.‏على الأرجح قرر مواجهة التمرّد بشكل مباشر
‏حسنًا إذًا، لنر إن كان من سينتصر
.‏هو المهرج أم الدم الملكي
!‏كيف تجرؤ، تراجع
‏ما هذه الجلبة؟
،"‏أيها الأمير "جين بيونغ
،‏جئت لأقدّم احترامي للخاتون الملكة
‏لماذا تمنعني إذًا؟
،‏إن كنت لا تريد أن تموت
.‏أقترح أن تعود أدراجك
‏لماذا منعت دخول الأمير "يونغهوا"؟
.‏لأنني لم أطق رؤيته
‏ماذا؟
‏هل تظنين أنني أجهل سبب استدعائك له؟
‏احذري، السبب الوحيد لوجودي هنا
.‏هو للاستيلاء على العرش بعد أن أطرد الملك
.‏بالطبع
‏لم يخطر ببالي أن يكون الملك التالي
‏شخصًا آخر
."‏غيرك أنت أيها الأمير "جين بيونغ
.‏من الأفضل أن تفي بوعدك
.‏ما سبب خروجك؟ طقس الليل بارد
‏ما سبب خروجك أنت إذًا يا جلالة الملك؟
…‏كيف لي أن أخدعك
،‏لم أستطع النوم
.‏بسبب اجتماع المجلس الذي سيُعقد غدًا
‏هل هذا سبب قلقك أيضًا؟
،‏أعلم أنه عليّ أن أقول شيئًا لأشجعك
…‏لكن في الحقيقة
.‏أنا أيضًا أشعر بعدم الارتياح
‏حين أفكر أنه عليك مواجهتهم لوحدك
،‏في اجتماع المجلس
.‏أخشى أن يصيبك مكروه
.‏سيكون كل شيء على ما يُرام
.‏أنا آسفة
…‏يجب أن أكون قوية من أجلك، لكن
.‏لا بأس
‏تمامًا كما تتداخل شجرتا الجراد
،‏وتنموان معًا لتصبحا أقوى
.‏فأنا أتكئ عليك وأنت تعتمدين عليّ
.‏اجتماع المجلس اليوم ليس اعتياديًا
!‏يجب ألّا تفارقوا جلالة الملك مهما حدث
.‏- أمرك يا سيدي
.‏أخبر المسؤولين الآخرين بما قلته للتو
.‏لا تقلق يا سيدي
‏هل وجدت الرسالة؟
.‏أنا آسف
.‏سيدة البلاط "جو" لم تعترف
،‏جلالة الملك
‏ألا يجدر بك تأجيل اجتماع المجلس؟
.‏لا
‏بعد اليوم، لن تكون هناك فرص أخرى
.‏لإنقاذ كبير الأمناء
.‏جلالة الملك
.‏قد عدت
‏متى سيصل الجنود؟
"‏انطلقت فور أن رأيت الجنرال "كانغ إين بوك
،‏يقود جيشه
‏لذا يُفترض بهم أن يصلوا غدًا
.‏على أبعد تقدير
.‏حسنًا، أحسنت صنعًا
.‏سيدي
‏ما الأمر؟
.‏كنت أفكر في عرضك
‏أي عرض؟
‏اقترحت عليه أن يقابل الملك
.‏ويقنعه بأن يسلّم نفسه
.‏دعني أتحدث مع جلالة الملك على انفراد
.‏لا يمكنني أن أسمح لك بهذا
،‏إذا استغللت هذه الفرصة لإعداد خطة
‏فليس لديّ سبب
.‏للمخاطرة بحضور اجتماع المجلس
،‏لا أمانع إذا رافقتماني
.‏فقط دعاني أقابل جلالة الملك
‏كيف حالك
.‏يا جلالة الملك
‏ألست محظوظًا بحياة طويلة؟
،‏أولًا، هربت من السجن
.‏وتحالفت مع المتمرّدين
‏عندما تتحدث عن المتمرّدين، هل تقصدني أنا؟
.‏أظن أنك أخطأت الفهم
،‏لو أردت حقًا أن أقود تمرّدًا
.‏لكنت استوليت على القصر بالقوة
‏لماذا أردتما مقابلتي قبل اجتماع المجلس؟
.‏يقول إن لديه ما يخبرك به
‏جلالة الملك، هل تتذكر عندما قلت لك
‏إن هناك طريقتين فقط
‏للبقاء على قيد الحياة في القصر؟
‏هناك طريقتان فقط للبقاء على قيد الحياة
.‏في البلاط
،‏إما أن تدوس على أعدائك أو تتجاهلهم
.‏بكل قوّتك
.‏نعم
.‏اليوم، عليك اختيار الطريقة الثانية فقط
‏هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
،‏لا بد أن أولوياتك هي هذه البلاد وشعبك
.‏ولا شيء آخر
،‏أما بالنسبة لبقية الأمور
‏يجب أن تكون مستعدًا
.‏للتخلّي عن أي شيء وفي أي وقت
.‏وهذا يشملني
‏لا أوافقك الرأي، أتخلّى عنك؟
"‏هذا أشبه بالطلب من "ليو بي
!"‏أن يتخلّى عن "جاو يون
‏قد تأثرت إلى حدّ البكاء بمقارنتك لي
."‏بالجنرال المخلص والنبيل "جاو يون
‏جلالة الملك، قد طوّرت موهبة
.‏لجعل أتباعك يضحكون كما لو كنت مهرجًا
.‏لا
.‏اكتسبتها بالفطرة
.‏نعم، اكتسبتها بالفطرة يا جلالة الملك
.‏كنت قد نسيت أمرها
،‏جلالة الملك
.‏كان شرفًا لي أن أقابلك وأخدمك
.‏لست نادمًا على شيء
!‏لست نادمًا على شيء؟ لا تقل شيئًا كهذا
.‏ما يزال المستقبل أمامنا
.‏نعم، بالضبط
.‏تلك هي الكلمات التي كنت أحاول قولها
،‏من أجل هذا البلد وشعبك
.‏يجب أن تحرس العرش بكل قوتك
…‏يا كبير الأمناء
‏جلالة الملك، لا يمكننا إضاعة الوقت
.‏على هذا الحديث الفارغ
.‏لنبدأ اجتماع المجلس
.‏حسنًا إذًا
‏جلالة الملك، على الرغم من أنه علينا
،‏أن ننحني 4 مرات حسب التقاليد
‏سننحني مرة واحدة فقط، لأنه أمر بغيض جدًا
.‏وغير لائق في وجود خونة
،‏جلالة الملك
!‏نتمنى لك حياة مديدة ملؤها الصحة
.‏فكّوا وثاق كبير الأمناء
،‏جلالة الملك
.‏كبير الأمناء هنا بصفته خائنًا
!‏فكّ وثاقه أمر مستحيل
"‏"شين تشي سو" والأمير "جين بيونغ
.‏خائنان في نظري أيضًا
،‏لم تتم إدانة كبير الأمناء بعد
.‏لذا فهو ليس مجرمًا
!‏فكّوا وثاقه في الحال
.‏رحمتك لا حدود لها يا جلالة الملك
.‏يا جلالة الملك، سوف أبلّغ عن جريمته الآن
!‏أحضروا الدليل
.‏هذه هي الرسالة التي أرسلها كبير الأمناء
‏"الملك وبلاط (جوسون) ليست لديهما نية
.‏لخوض الحرب مع (جين) المتأخرة
،‏لن ندعم (مينغ) بالجنود
‏وحتى لو أعلنت (مينغ) الحرب
،‏على (جين) المتأخرة
.‏لن نهاجم (جين) المتأخرة
،‏موقف (جوسون) ما يزال محايدًا
(‏لذا فإنني أطلب من الجنرال (نورهس
".‏أن يصدّق كلامنا
‏يا كبير الأمناء، تقدّم واعترف بجريمتك
"‏والتي هي خيانة "مينغ
.‏والتنسيق مع "جين" المتأخرة
‏أعترف بجريمتي؟
.‏لا أخجل مما فعلت
!‏أنت من يجب أن تخجل
"‏إلى متى يجب أن نخدم "مينغ
‏ونبقى مُقيّدين بعلاقة الآباء بالأبناء هذه؟
،"‏إن كان علينا أن نخدم "مينغ
‏إذًا لم لا يمكننا أن نعقد الصلح
‏مع "جين" المتأخرة؟
‏في حين أن أولويتنا
.‏هي حماية الشعب في هذه البلاد
.‏كم هذا مؤثر
…‏لكن
،‏جلالة الملك
.‏هذه الرسالة السرّية تحمل ختمك
‏ألم تكن تعلم بوجودها حقًا؟
،‏إن لم تكن تعلم بوجودها
‏هذا يعني أن كبير الأمناء
،‏زوّر أمرًا ملكيًا
‏لكن إن كنت تعلم بأمرها، هذا يعني
.‏أنك كنت تنسّق سرًا مع "جين" المتأخرة
‏ما هي الحقيقة؟
…‏هذه
‏جلالة الملك، أنا أخذت الختم الخاص بك
،‏وزوّرت هذه الرسالة
.‏لذا من الواضح أن هذه جريمتي
…‏يا كبير الأمناء
.‏- لا تقل شيئًا كهذا
.‏- يا جلالة الملك
.‏أرجو أن تتذكر ما قلته عن المستقبل
!‏توقّف
!‏أفلتني، دعني أذهب
!‏احموا جلالة الملك
!"‏"هاكسان
"‏ترجمة "شيرين سمعان