،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
…‏أبي
‏يؤلمني
‏أنني لن أكون قادرًا على رؤيتك
.‏تصبح رجلًا بالغًا يا ابني العزيز
…‏أبي
.‏سموّك
.‏يا وليّ العهد
.‏اقترب
.‏أنا طوع أمرك يا صاحب الجلالة
‏عندما أفكّر كيف أن شخصًا مثلك
،‏سيرث العرش الذي نذرت عمري لحراسته
‏يتأجج غضبي
‏لدرجة أنني لا أستطيع ببساطة
.‏إغماض عينيّ
‏أكثر ما يقلقني
‏هو أنك قد تضطهد "غيونغين" الصغير
.‏بسبب الضغينة التي تكنّها تجاهي
‏لذا عدني
.‏أنك ستحمي شقيقك
‏جلالتك
.‏هذه ليست طريقة لطلب خدمة
،‏يجب أن تتوسل وتذرف الدموع
.‏وتناشدني بكل قوتك
…‏أيها الوقح
.‏حسنًا
.‏سأراقب
‏كيف سيصبح عالمك
…‏وما
.‏ما ستفعله حيال ذلك
!‏أيها الهمجي البغيض
!‏أبي
.‏أظهر احترامك
!‏أرجوك عُد إلينا يا صاحب الجلالة
!‏- يا صاحب الجلالة
.‏يا صاحب الجلالة
‏العرش الذي نذرت عمرك لحراسته
،‏سأحميه جيدًا
.‏لذا أرجو أن ترقد بسلام
،‏سأحيا إن أحسنتم التصرف
.‏وسأموت إن أسأتم التصرّف
‏هلّا نحظى ببعض المرح إذًا؟
!‏ها نحن أولاء
‏هل يعرف أحد
‏ما أكثر ما سيفقدكم صوابكم من الخوف
‏في كل مقاطعات "جوسون" الـ8؟
‏- ما هو؟
!‏- أنا
!‏إن كان الأكثر إخافة…نمر
‏- نمر؟
!‏- لا، ليس نمرًا
!‏- إذًا…الخرما المجففة
‏- أم أنه الطاعون؟
‏ربما اليابانيون؟
!‏- لا، هذا غير ممكن
‏- ماذا إذًا؟
!‏- لا، ليس هذا
‏إنه مخيف أكثر من الجدري
‏ومرعب أكثر من اليابانيين
!‏الذين سيقطعون أنوفكم وآذانكم
…‏وهذا
‏من يمكن أن يكون؟
‏حتى الأرواح ستبصق عليه
!‏وتتجنب هذا الكلب المجنون
!‏كلب مجنون
‏إنه
!‏ابن غير شرعي
‏- ماذا، ابن غير شرعي؟
‏- ابن غير شرعي؟
!‏كيف تجرؤ
‏كيف تجرؤ على السير أمامي
‏بينما أنا هنا، ملك هذه البلاد؟
‏هل من أحد هناك؟
!‏اسحبوه واجلدوه
‏لم التردد؟
.‏لا تتوقفا حتى يعترف
.‏- حاضر
…‏مهلًا
…‏أرجوك
.‏أرجوك، اعفُ عني
.‏حسنًا إذًا
‏من هو زعيم هذه الخيانة؟
.‏قل اسمه
!‏قل اسمه
."‏أمير…أمير "نيونغ تشانغ
‏"نيونغ تشانغ"؟
‏تقصد جد الأمير "غيونغين"؟
.‏نعم
.‏جلالتك
‏ماذا يجب أن نفعل؟
!‏اقبضوا على الخائن من دون أي تأخير
‏خيانة؟
‏من يجرؤ على قول شيء كهذا؟
!‏دعني أقابل الخاتون الملكة حالًا
…‏حسنًا
.‏لن يكون هذا ممكنًا
‏بالإضافة لذلك، ماذا يمكنك أن تفعل
‏حتى لو رأيتها؟
…‏"شين تشي سو"، كيف تجرؤ
‏ما الذي كنت تقوله لصاحب الجلالة
‏بلسانك البذيء هذا؟
‏هل تظن أنني سأتغاضى عن هذا؟
،‏عندما أمثل أمام جلالته
!‏سأفضح كل خطاياك
!‏أمي، أنقذيني
!‏أمي
!‏كيف تتجرآن، لا
!‏أبعدا أيديكما عن الأمير الملكي
‏أيتها الساقطتان! كيف تتجرآن على لمسي؟
!‏أميري
…‏جلالتك
‏كيف يمكنك أن تكون قاسيًا هكذا على أمك؟
،‏بعد أن قطعت رأس أبي البريء
.‏ستأخذ الآن مني ابني البريء
‏ألا تخشى السماء؟
!‏جلالتك
.‏جلالتك
‏لأي غرض
‏قد يخطط الأمير الصغير للخيانة؟
"‏أثناء معاقبة أمير "نيونغ تشانغ
،‏على خطيئته
.‏يجب أن تفهم أن الأمير الصغير بريء
.‏- جلالتك
!‏- جلالتك
.‏ليس عليك أن تعفو عنه
.‏ذُكر اسمه مع اسم الخائن
‏كبير المراقبين مهمل في واجباته
.‏باقتراحه أن تتغاضى عن خطاياه
.‏جلالتك
‏يجب أن تحمّله مسؤولية خطيئته
.‏كي لا يصدر عنه أي شر في المستقبل
.‏جلالتك
‏حتى لو كان مذنبًا، أليس من لحمك ودمك؟
،‏إن عاقبته بشدة
‏سيتم انتقادك
.‏لأنك انحرفت عن مسار ملك حكيم
.‏أرجوك، امنحه رحمتك
،‏جلالتك
‏كلام كبير المراقبين
‏لا يختلف عن قوله لك أن تتوقف
.‏عن التخلّص من الخونة
‏ليس عليك أن تتخلص من الخونة الذين يزعزعون
،‏أسس هذه البلاد فقط
‏ولكن عليك أيضًا أن تعاقب
.‏كبير المراقبين والمفتش العام
‏الوزير الثاني لمجلس العقوبات
.‏صمم على قتل الأمير الملكي
.‏هذا كله عائد لجلالته الآن
‏أخي، ما الذي أخّرك؟
‏هل تعرف كم انتظرتك؟
،"‏"يول
.‏أصغ إليّ جيدًا من الآن فصاعدًا
…‏يجب
.‏أن أرسلك بعيدًا إلى مكان ما لبعض الوقت
‏كن ولدًا مطيعًا، تناول كل وجباتك
.‏وانتظرني هناك
.‏سآتي لآخذك قريبًا
‏هذا وعد، صحيح؟
،"‏أمنح وبموجب القانون "شين تشي سو
،‏الذي دافع عن بلادنا ضد الخونة
‏وسام الاستحقاق الأول
."‏ولقب أمير "غوسيونغ
.‏جلالتك
!‏فضلك لا حدود له يا صاحب الجلالة
‏هل استمتعتم بهذا؟
!‏ادفعوا إن استمتعتم بالعرض
.‏انظروا إليه، إنه مرهق
.‏ما هذا؟ ادفعوا المزيد
.‏مهلًا! انظروا
‏أنت لص بارع، ألست كذلك؟
…‏حسنًا
!‏إنه وسيم بالنسبة لفتى وضيع النسب
!‏كيف تجرؤون
،‏بما أنكم ما زلتم متعطشين للدماء
‏لا يمكنني إيقاف جنوني الآن، صحيح؟
!‏أنتم أكثر جنونًا مني بكثير
!‏انتبه
!‏خذوا هذا
‏ماذا تقصد
‏بأنه لا يمكنك أن تدفع لنا أي نقود؟
‏لا تقل لي إنكم كنتم تتوقعون تعويضًا
.‏لأنكم جعلتم الملك يبدو أحمق في ساحتي
!‏لكن يا سيدي
،‏طلبت أن نرفّه عن الناس بأي طريقة
.‏لذا فعلنا
‏لماذا هذا الآن إذًا؟
!‏اصمت
.‏يجب أن تكونوا ممتنين لعدم إبلاغي عنكم
!‏اخرجا الآن
!‏سيدي
!‏- مهلًا
!‏- طلب منكما الانصراف
!‏سيدي
!‏اغرب عن وجهي
!‏مليونير خيّر، يا للهراء
!‏خذ هذا أيها العجوز الغريب
‏ما هذا؟
‏أيتها الساقطة الصغيرة
‏أين بصقت الآن برأيك؟
.‏أنت تثيرين اشمئزازي
‏ما خطبك؟
،‏كنت سأنسى الأمر فحسب
.‏- لكنني لا أستطيع
‏- ماذا؟
!‏أين أنت…مهلًا
!‏أخي
‏هل هناك أي شيء يُؤكل؟
‏ما الذي…ما الذي تفعله؟
.‏- بئسًا
!‏- هناك، أمسكوا به
!‏أسرعوا، ذلك الوغد هناك
‏ماذا؟ متى دخل؟
‏ماذا كان ذلك الصوت؟
.‏اسمعوا
…‏- يا إلهي
!‏- أيها الزعيم
!‏- التقطوه
‏- ما هذا؟
!‏اهربوا
!‏- ها هو ذا
!‏- اهربوا
!‏- أمسكوا به
!‏- انتبه
!‏أمسكوا به
!‏تحركوا، ابتعدوا عن الطريق
…‏- أنا منهك
.‏- يا إلهي
.‏كدنا نموت هناك
.‏ظننت أنه من الغريب أنك لم تفقد صوابك
‏ماذا فعلت على أي حال؟
!‏يا إلهي
…‏الآن، هذا
‏ما هذا؟
‏ماذا؟
.‏- رباه
…‏- لماذا…هذا
‏أليس هذا سمك الكورفينا المجفف النادر
‏والذي بالكاد يراه الملك حتى على طاولته؟
‏ألا يبدو لذيذًا؟
‏يا إلهي…كيف أصف هذا المذاق؟
‏مذهل، صحيح؟
.‏احرصي على مضغها وإلا ستختنقين بها
‏"ها سون"، لا تخبرني
‏أنك كسرت قدورهم؟
‏كم واحدًا كسرت؟
…‏حسنًا
‏كان هناك الكثير منها
.‏ولم أستطع معرفة ما فيها بمجرد النقر عليها
‏إذًا تقول إنك كسرتها جميعها؟
!‏وكان شعورًا جيدًا جدًا
!‏إننا في عداد الموتى الآن
،‏أغضبنا إله النجوم السبعة
!‏لذا لا بد أنه سيطاردنا الآن
!‏إن طاردنا، فليكن
…‏أيها
‏هل تريد أن تستسلم؟
،‏سينتشر الخبر في كل مكان
‏لذا ماذا ستفعل الآن؟
‏أين سنقدّم عروضنا؟
‏كيف ما يزال بإمكانكم أن تأكلوا
!‏من هذه الكورفينا أيها الحمقى
.‏يا إلهي
…‏يا إلهي
،"‏"غاب سو
‏لم لا نستغل هذه الفرصة
‏ونقدّم عروضنا حيث المال والشهرة؟
!‏مال وشهرة، يا للهراء
‏لأنك وُلدت مهرجًا، لا تستمر حياتك
!‏إلا إن تابعت التمثيل
،‏إن انتهينا من هذا المكان
‏لم لا نذهب إلى حيث المال والشهرة؟
‏وأين نجد المال والشهرة؟
…‏يا للعجب
!‏في "هانيانغ" بالطبع
…‏"هانيانغ"؟ يا
.‏أيها الزعيم
.‏لا أعرف
.‏سيستغرق الوصول إلى هناك شهورًا
‏لم القلق في حين أننا لا نملك منزلًا؟
.‏لنذهب فحسب
‏- هلّا نذهب؟
!‏- أخي، انتظر
!‏- مهلًا
!‏- أخي
‏هل ستذهب حقًا؟
.‏يا إلهي! تبًا
.‏ساقاي تؤلمانني، لم يعد بإمكاني المشي
.‏اصمد
!‏هيا أيها الزعيم
‏لماذا كسرت تلك القدور؟
!‏لم يبق أمامنا الكثير، لذا انهض الآن
!‏هيا، انهض
‏ما الأمر؟
.‏لم أعد أستطيع المشي
.‏يا عزيزتي
.‏اركبي على ظهري
!‏حسنًا، هيا بنا
‏هل هذا أفضل؟
!‏بسرعة
"(‏"قصر (أونيانغ هاينغ غونغ
.‏جلالتك
.‏يجب أن تتمكن من النوم جيدًا الليلة
…‏يا أخي
.‏معدتي تؤلمني كثيرًا
.‏ساعدني يا أخي
…‏لا تقترب مني
!‏ابتعد
‏من أرسلك؟
،‏إن ذكرت اسم الخائن
.‏سأعفو عنك
‏قتلت الوريث الشرعي للملك السابق
.‏وسرقت عرشه
‏من ينعت من بالخائن؟
‏ماذا؟
،‏قتلت أباك أولًا ثم أخاك
‏فقط لتترك كل شؤون الدولة
،"‏لذلك الخائن "شين تشي سو
!‏وتتسكع وتعبث مع النساء
‏كيف يمكنك أن تدعو نفسك ملكًا؟
‏ألا تهاب غضب الشعب؟
،‏خذوه بعيدًا
.‏واستجوبوه حتى يعترف
‏الجميع يتهامسون أنني أفقد صوابي، صحيح؟
.‏أنني فقدت عقلي بعد قتل أخي
!‏لكن انظر
‏في الخارج، أولئك الذين يريدونني ميتًا
!‏ينتظرون في كمين
،‏أولئك الذين لا يعترفون بي ملكًا لهم
،‏أولئك الذين يحاولون خنقي
…‏أولئك الذين يقودونني إلى الجنون
.‏جلالتك
.‏أغمد سيفك
.‏عدني أن تجدهم وتقتلهم جميعًا
،‏إن كان باستطاعتي أن أريحك بقول هذا
.‏سأقول لك هذا 1000 مرة
".‏لا يهم إن كانت أكاذيب، "اطمئن
".‏أو "سأخاطر بكل ما لديّ
‏ألا يمكنك أن تقول لي ذلك على الأقل؟
،‏جلالتك
‏أنت تعلم أنني سأحميك
.‏حتى يوم مماتي
.‏هذا ليس كافيًا
.‏جد طريقة
!‏طريقة للقضاء عليهم جميعًا وحمايتي
‏هل يمكنك فعل ذلك؟
.‏نعم يا صاحب الجلالة
.‏سأجد طريقة مهما كلف الأمر
.‏جلالتك
…‏أرجوك
.‏بسرعة
.‏قبل أن أفقد عقلي حقًا
‏وصل جلالته إلى هذه المرحلة
"‏بعد أن تجاهلت نصيحتك وأشركت "شين تشي سو
.‏في الأمر
.‏أنا المُلام
‏آنذاك، كان جلالته يحتاج
."‏إلى كلب صيد مثل "شين تشي سو
.‏وتلقّى كلب الصيد وسام الاستحقاق الأول
.‏قد يصبح الآن مستشار الدولة الأيسر
.‏يجب أن نوقف ذلك
.‏سأتكلم مع جلالته
.‏جد لي التاريخ المناسب
.‏حاضر يا سيدي
.‏أرى أن الأمر انتهى بالفشل
.‏أقدّم لك خالص اعتذاري
‏ما كل هذا؟
‏أليس هذا رائعًا؟
!"‏نحن في "هانيانغ
!‏وصلنا أخيرًا
!‏نحن في "هانيانغ" أيها الزعيم
.‏لا تضخّموا الأمر
‏- هل هذا حلم؟
‏- ما هذا؟
‏- هل تشعر بالفضول؟
.‏- نعم
‏- ما رأيك بهذا؟
!‏- هذا مؤلم
!‏- إذًا فهو حقيقي
!‏- إنه حقيقي
!‏أفسحوا الطريق
!‏يا إلهي
!‏مدخل الدار كبوابة كبيرة
"‏دور الغساينغ في "هانيانغ
‏مختلفة تمامًا، صحيح؟
،‏لكن كما تعلمين
.‏أظن أنهم سيجلدوننا قبل أن يطردونا
.‏- لنذهب فحسب
.‏- يا إلهي، مهلًا
.‏ابق هنا
.‏سأعود حالًا
‏ماذا ستفعل؟
…‏إذًا
‏هل قلت إنكم ستقدّمون محاكاة ساخرة للملك؟
.‏نعم، إن أعددتم لنا المسرح
.‏نحن جاهزون كي ندهشكم تمامًا
،‏لدينا ما يكفي من الفنانين والمهرجين
.‏اذهبوا وجرّبوا مكانًا آخر
!‏لمرة واحدة فقط
‏ألا يمكنك منحنا فرصة واحدة فقط؟
!‏سيدتي
!‏أرجوك يا سيدتي، عرضنا مذهل جدًا
…‏بحقك…سيدتي
‏لماذا تضحكين؟
.‏لكن الأمر مضحك جدًا
…‏إذًا أنت تجرؤ على السخرية من الملك
.‏وكأن أحدًا سيهتم بهذا الهراء
…‏هذا
‏هذا الهراء؟
،‏ماذا…أخاطر برأسي وأنا أفعل هذا
‏وأنت تقولين
"‏"هذا الهراء؟
.‏إليك نصيحة
‏مؤخرًا، أصبحت الملكة والمحظية
‏موضوعًا أكثر شعبية
.‏من الملك نفسه بين ضيوفنا
‏لماذا هذا؟
،‏إن لم تسمع
.‏فلا بد أنك حقًا من منطقة نائية
‏ما الذي لم أسمعه إذًا؟
‏يبدو أن الطريقة التي تعذب فيها الملكة
‏محظيات الملك
.‏بسبب غيرتها تفوق خيال أي امرأة
‏هل الملكة
‏زوجة شريرة إلى هذه الدرجة؟
.‏سموّك
.‏المحظية أتت لرؤيتك
‏سموّك، هل استدعيتني؟
.‏استدعيتك إلى هنا لأمنحك هدية صغيرة
.‏أرجو ألّا تشعري بالحرج
.‏هذا كي تخدمي جلالته بالنيابة عني
.‏فضلك لا حدود له
،‏لا أفهم سبب انتشار تلك الشائعات
.‏في حين أنك تهتمين لأمرنا هكذا
‏هل تقصدين الشائعة التي تقول إن غيرتي
‏قد أخّرت إتمام الزواج مع جلالته؟
‏كنت على علم بذلك؟
.‏يُقال إن نصف الشائعات أكاذيب
،‏لا تؤثّر بي شائعات كهذه
.‏لذا ليس عليك أن تهتمي بها
.‏أستميحك عذرًا إذًا
.‏كان يجب أن تراها يا عمّي
،‏بينما هي مجرد دمية
.‏تحيط نفسها بجو من الوقار لأنها الملكة
!‏من المؤسف أن الآخرين لم يروا هذا
.‏نعم
.‏أبعديها عن ناظريّ
‏ما هذه؟
.‏هذه من عمّك
.‏عمّي
‏ما هذه؟
.‏هذه تعويذة كي تنجبي ابنًا
.‏ضعيها عندما يزورك جلالته الليلة
.‏عندها فقط ستكون فعّالة
‏لن أخيّب ظنك
،‏وسأدعم جلالته بكل ما أستطيع
.‏لذا اطمئن رجاءً
.‏كل ما يمكنك فعله لن يكون كافيًا
.‏يجب أن تفعلي ذلك طوال حياتك
.‏لأننا إن فشلنا، سندفع حياتنا ثمنًا لذلك
.‏يا ابنة أخي
‏لم أرسلك إلى هنا بصفتك قرينة الملك
.‏لتتصارعي مع الملكة
.‏بل كي تكسبي قلب الملك وتنجبي له ابنًا
،‏هذا هو سبب وجودك هنا
.‏والطريقة الوحيدة لتتمسكي بحياتك
.‏نعم يا عمّي
.‏سأضع ذلك في اعتباري
.‏سموّك
‏ما الذي يشغل بالك؟
.‏أبي
‏ألن تنسى الألقاب على الأقل
‏عندما لا يكون هناك أحد؟
.‏أنا على وشك الاختناق
.‏حسنًا، سأفعل
."‏"سو وون
‏هل ما زلت تعانين من صعوبات
‏في التأقلم داخل القصر؟
‏لا بد أن العيش داخل جدران القصر
.‏جعلني أجرؤ على الحلم بحياة خارج جدرانه
."‏"سو وون
.‏جلالته لن يستمر طويلًا هكذا
.‏تعلمين أن لديه فضائل الملك الخيّر
،‏سأبذل قصارى جهدي لأدعم جلالته
.‏لذا أرجوك أن تصمدي
.‏أمرك يا أبي
.‏جلالتك
.‏الأمير الكبير وكبير الأمناء هنا لرؤيتك
‏هل تريد مقابلتهما؟
.‏دعهما يدخلان
‏إذًا أنت تقول إن الوزير الثاني
"‏"شين تشي سو
‏لم يكن يتلقى الرشاوى فقط من الذين يمتنعون
‏عن دفع الأقساط الضريبية، لكنه اختلس أيضًا
‏معونات الإغاثة المقدّمة للشعب؟
.‏نعم يا صاحب الجلالة
،‏كان يتاجر أيضًا بالمناصب الرسمية
.‏ما أثار استياء العامة
،‏أفهم كلامك
"‏لكن "شين تشي سو
.‏تلقّى وسام الاستحقاق الأول
‏أنت تعرف جيدًا أنه لا يمكن أن يُعاقب
.‏ما لم يكن خائنًا
.‏جلالتك
"‏البلاط يعجّ بأتباع "شين
.‏وهو يدير الأمور كما يشاء
،‏حتى لو كان سيدير الدولة كما يحلو له
.‏لن يقيده أحد
.‏بدأ البعض يقولون إن هناك شمسين في السماء
،‏إن لم تعاقب "شين تشي سو" بشدة
،‏سينهار نظام الدولة
.‏ما سيقود إلى مستقبل مروّع خلال عهدك
.‏هذا يكفي
.‏لا تبالغ
…‏- يا صاحب الجلالة
،‏- لا أريد سماع ذلك
!‏لذا توقف
.‏هناك فضائح على كل مسؤولي البلاط
‏ماذا عنك؟
…‏- جلالتك، أنا
!‏- هذا يكفي
.‏لا أريد سماع أعذار
‏ما الذي على فستانك؟
.‏إنها قطعة زينة أعطتني إياها الملكة
‏أعطتك الملكة شيئًا كهذا؟
.‏نعم
.‏طلبت أن أخدمك جيدًا
‏كما أنها أرسلت هذه الطاولة
.‏بما عليها من مشروبات ووجبات خفيفة
.‏هيا، اشربي
.‏كُلي
‏ما رأيك؟
‏كيف لها ألّا تكون لذيذة وهي منك؟
‏إذًا هي لذيذة؟
.‏نعم، إنها حلوة جدًا ولذيذة
.‏تناولي المزيد إذًا
…‏جلالتك
،‏قلت إنه يمكنك أن تشربي حتى الشبع
‏لماذا ترفضين إذًا؟
!‏اشربي المزيد، هيا
‏ما هذا؟
.‏أنا…لا أعرف شيئًا يا صاحب الجلالة
‏من الواضح أنها تعويذة لمساعدتك
.‏على الحمل بصبي
.‏ما كانت الملكة لتمنح شيئًا كهذا
.‏لا بد أن هذا من عمل العجوز الغريب
.‏أردت إسعادك فحسب يا صاحب الجلالة
‏بأن تنجبي لي ابنًا؟
!‏حتى لو أنجبت ابنًا، سيكون ابنًا غير شرعي
!‏لا حاجة لي بابن غير شرعي
…‏يا صاحب الجلالة
.‏أبعدي يديك
.‏يا صاحب الجلالة
!‏أبعدي يديك عني
…‏سموّك، جلالته
.‏اتركينا لوحدنا
.‏جلالتك
‏ما الذي أتى بك إلى هنا من دون أن تخبرني؟
‏إحداهّن لجأت لاستخدام تعويذة
،‏في محاولة لإنجاب ابن
‏فلماذا لا تفعلين شيئًا يا ملكتي؟
،‏أقل ما يمكنك فعله هو استخدام تعويذة
،‏استدعاء شامان
‏أو حتى التوسل لبناء ضريح
…‏من أجل تقديم قربان
‏هل أنت "كونفوشيوس"؟
‏كيف يمكنك أن تكوني هادئة جدًا؟
‏هل تتمنى لي حقًا
‏أن أخالف تقاليدي كملكة
‏وألجأ إلى السحر؟
‏إن كنت أتمنى، فهل ستفعلين هذا؟
،‏إن كان هذا ما تأمر به
.‏فسأطيعك مهما كان الأمر
…‏- لكن
‏- لكن ماذا؟
.‏ما أتمناه حقًا هو أن تكون مثالًا للشعب
‏إن واصلت إظهار فضلك
،‏حتى تزدهر فضائلك
‏قد تتأثر السماء
.‏وترسل لنا ابنًا يخلفك
!‏هذا يكفي
…‏سئمت محاضراتك
.‏جلالتك
‏أعرف أن كلامي لا يؤثر فيك
.‏مهما كررت قوله
،‏إن كنت تجد كلامي مصدر إزعاج
.‏أصغ إلى الشعب على الأقل
…‏قابلهم شخصيًا و
‏أولئك الذين لا يعرفون شيئًا
.‏سيظنون أنني أنا من هجرتك
…‏من قد يعرف
.‏أنك أنت من هجرتني في الحقيقة
‏ماذا يهم
‏إن وُلدت بجمال يجعل الزهرة تبكي
‏والقمر يحمرّ خجلًا؟
‏في حين أنه لا يمكنها حتى
!‏أن تحظى بحب زوجها
،‏امرأة شابة
…‏امرأة جديدة، امرأة أخرى
‏لا يمكنني أن أنعم بالسلام
!‏بسببكنّ أيتها الساقطات
!‏تحدّثي عن نفسك
!‏أيتها الساقطة
!‏أيتها الساقطتان البشعتان
!‏تعالي إلى هنا أيتها الساقطة
!‏- جلالتك
!‏- كيف تجرئين
!‏كيف تجرئين أيتها الساقطة
!‏ابتعدي عن جلالته في الحال
‏أين تضعين مؤخرتك؟
!‏يا إلهي، الملكة تقتلني
!‏جلالتك
!‏أيتها الساقطة الوقحة
.‏لا فائدة من مناداة جلالته
!‏لذا تعالي وأريني ما لديك
.‏حسنًا إذًا
!‏إما أن تموتي أو أموت أنا اليوم
!‏أيتها الساقطة
!‏يبدو أنني فزت
‏سموّك، هل أنت بخير؟
!‏كيف تجرئين
!‏خذي هذا
‏- هل يدغدغك؟
!‏- هذا يدغدغ
!‏هذا يدغدغ جدًا
!‏أيتها الملكة اللعينة
!‏- تعالي إلى هنا، قلت تعالي إلى هنا
!‏- مهلًا
!‏قلت لك أن تتساهلي، تعالي إلى هنا
!‏النجدة، ساعدوني
‏- إنها سريعة جدًا، صحيح؟
!‏- تعالي إلى هنا
…‏إذًا
.‏يريد جلالته ابنًا شرعيًا من الملكة فقط
.‏يبدو أن طباع عائلته تجري في عروقه
‏لكنني لم أفهم كيف أصبح يشبه
.‏الملك السابق بعد كل الأحقاد التي يكنّها
،‏بفضل ثقة جلالته الراسخة بالأمير الكبير
.‏سيكون من المزعج إن أنجبت الملكة ابنًا
.‏علينا أن نوقف ذلك قبل أن يحدث
‏هل لديك خطة؟
.‏إذًا كل ما يريده هو ابن من الملكة
‏علينا استبدال الملكة إذًا، صحيح؟
…‏إن كان الأمر سهلًا كما تقول
.‏انتظري وسترين
.‏وسترين ملكة جديدة
.‏نعم يا صاحب الجلالة
.‏صحيح أنني كنت أراكم الثروات
،‏مع ذلك
.‏كان كل ذلك لبناء قصر جديد لك
‏ماذا يعني ذلك؟
،‏بعد أن دُمر مقرّك السابق بسبب الاضطرابات
‏منذ متى سكنت
‏في هذا الملحق القذر؟
‏وجود قصر يُحدث فرقًا كبيرًا
.‏كالفرق بين السماء والأرض
‏المسألة كانت دائمًا في ذهني
‏منذ أن أعلنت أنك ستجعلني
.‏مستشار الدولة الأيسر
‏هل تعني أن هذه الأموال غير المشروعة لي؟
.‏جلالتك
‏تأجيل بناء القصر الجديد
،‏قد يحطّ من قدرك وهيبتك
،‏يا حاكم أمتنا ووالد شعبنا
.‏ومن بلاط هذه الأمة أيضًا
.‏هذا ما كان يقلقني
.‏أتوسل إليك بتواضع أن تتفهم
.‏حسنًا
.‏سأثق أنك كنت مخلصًا في نواياك
!‏فضلك لا حدود له يا صاحب الجلالة
‏أما من طريقة لإيقاف ذلك الرجل؟
.‏أيها الأمير الكبير، يا كبير الأمناء
‏ما الأمر؟
‏الرجل الذي أُلقي القبض عليه
"‏في قصر "أونيانغ هاينغ غونغ
.‏سيعترف
‏من يدعمك إذًا؟
،‏الوزير الثاني لمجلس العقوبات
."‏"شين تشي سو
"‏هل كنت حقًا تنفّذ أوامر "شين
‏لإيذاء جلالة الملك؟
.‏نعم
‏هل يمكنك الإجابة على نفس السؤال
‏أمام جلالته؟
،‏لن يتغير جوابي
.‏حتى لو سألتني 1000 مرة وأكثر
،‏إن كان ما قاله ذلك الرجل صحيحًا
.‏قد نكون قادرين على إيقافه
.‏يجب أن تتوخى الحذر
.‏أنا أفهم كلامك
.‏لكن لا يمكننا إضاعة هذه الفرصة
"‏آمر بتعيين "شين تشي سو
.‏مستشار الدولة الأيسر
.‏جلالتك
.‏سأتجرأ على مقاطعتك
!‏للإبلاغ عن خيانة
‏من؟
‏من هذا الرجل الشنيع؟
‏أرجوك اسمع هذا مباشرةً
.‏من الرجل الذي اعترف
!‏أحضروا الخائن
.‏أنت لن تقول شيئًا سوى الحقيقة
‏من الذي أمرك بإيذاء جلالته؟
،‏إن قلت الحقيقة
.‏سأعفو عنك
‏من الرجل الذي يدعمك؟
.‏الأمير الكبير
!‏أيها الوغد الوقح
‏كيف تجرؤ على الكذب أمام جلالته؟
‏ألم تخبرني أنك كنت تنفّذ أوامر
‏"شين تشي سو"؟
.‏نعم
.‏قلت إنك ستعفو عني إن قلت ذلك الجواب
…‏كيف تجرؤ
.‏جلالتك
!‏كلامه لا يمتّ للحقيقة بصلة
،‏لم أر هذا الرجل قط حتى البارحة
!‏وأقسم إنني لم أصدر أوامر كهذه
.‏أيها الأمير الكبير
‏قدّم دليلًا واحدًا يثبت
.‏أن كلامه غير صحيح
…‏لكن
.‏لا أملك دليلًا يا صاحب الجلالة
.‏ولائي فقط
‏اسجنوا الأمير الكبير
!‏بتهمة التخطيط للخيانة
!‏جلالتك
!‏تم الإيقاع بي يا صاحب الجلالة
!‏أنا بريء يا صاحب الجلالة
!‏يا صاحب الجلالة
.‏ملكتي
‏جلالتك، عاش أبي حياته كلها
.‏من أجلك أنت ومن أجل شعبه
‏كيف يمكن أن يفكر بشكل آخر ويحاول أن يؤذيك؟
‏لا بد أن أحدًا ما تآمر ضده
!‏لطرده من البلاط
‏إذًا فهو مُتهم زورًا؟
.‏هذا ما أنا واثقة منه
.‏بالطبع
‏كيف يمكنني أن أثق بكلام رجل
‏شهر سيفه على رقبتي؟
‏لكن من الواضح أن أباك حاول
‏إجباره على الإدلاء بشهادة زور
."‏ضد "شين تشي سو
،‏خيانته
‏وخداعه
.‏لا يُغتفران
.‏إن فهمت، يمكنك المغادرة
‏ماذا يحدث؟
،‏عندما تشكّك في ولاء أبي
‏كيف لي أن أحافظ على منصبي كملكة؟
،‏إن كنت مصرًا على معاقبة أبي
.‏عاقبني أنا أيضًا
‏هل تجرئين على تهديدي؟
‏كيف يمكنك أن ترى
‏مناشدتي اليائسة كتهديد؟
.‏أتوسّل إليك أن تمنحه الفرصة لتبرئة اسمه
‏ستخاطرين بمنصبك كملكة؟
.‏نعم
،‏شهد شاهد ضد أبيك
.‏لذا ليس هناك خيار سوى معاقبته على الخيانة
،‏إن تجرأت على تهديدي بخصوص هذا الأمر
.‏فلن أتغاضى عن خطيئتك
!‏غادري إن فهمت ما أعنيه
‏أتباع الملكة فقط
."‏هم من لم يشترهم "شين تشي سو
…‏- وبالتالي
.‏- أعرف ما تريد قوله
،‏سأحرس الملكة مهما حدث
.‏لذا أرجو ألّا تقلق
‏طُعن الملك في ظهره، صحيح؟
.‏أنا مدينة بذلك كله لذكائك
.‏تطورت الأمور بشكل أسهل بكثير مما ظننت
…‏إن انتهت الإطاحة بالملك بالفشل وقُبض عليك
‏اذكر اسم الأمير الكبير
.‏على أنه من خطط للخيانة
.‏حاضر يا سيدي
،‏حالما يتم تتويجي ملكًا
.‏سأحرص على الاعتراف بك وبأبنائك في البلاط
!‏فضلك لا حدود له
‏كنت محقة في قراري باللجوء إليك
.‏بعد موت الملك السابق
،‏جلالتك
.‏صبرت لوقت طويل
،‏هذه هي البداية
.‏وقد تكون قلقًا بشأن ما سيأتي
!‏أحضري لي المزيد من الكحول
.‏شربت الكثير
…‏إن شربت المزيد
!‏كفى كلامًا، أحضريه فحسب
‏أن تنتابك نوبة غضب
…‏حتى حانات الشوارع ستستاء منها
.‏أظن أن أمرًا كبيرًا قد طرأ
."‏"وون سيم
.‏رجاءً
!‏رباه، الملكة تقتلني
!‏جلالتك
!‏لا جدوى من مناداة جلالته
.‏لذا هيا، أريني ما لديك
.‏حسنًا إذًا
!‏إما أن تموتي أو أموت أنا اليوم
!‏حسنًا، أريني ما لديك
.‏يا لك من شقي وقح
‏كيف تجرؤ على السخرية من الملكة؟
!‏لكن يا سيدي
‏ما الخطأ الذي ارتكبته؟
‏ماذا قلت؟
…‏ما زلت لا تعرف ما الخطأ الذي ارتكبته
‏هل من الخطأ أنني كنت أقدّم بعض الترفيه؟
!‏يا إلهي
!‏أخطأنا كثيرًا يا سيدي
‏ماذا تفعل بوقوفك هناك بلا حراك؟
!‏توسّل بكل ما أُوتيت من قوة
.‏أرجوك سامحني
."‏"وون سيم
.‏احبسيه في المستودع
‏عذرًا؟
.‏سيدي
.‏إنه مجرد مهرج أتى لتسليتنا
.‏سلّموه إلى محكمة الدولة
…‏لكن
.‏احبساه
!‏لكن يا سيدي
!‏إن خرجت إلى الشارع سترى
.‏هكذا يقدّم المهرجون التسلية
!‏أرجوك يا سيدي
‏- "ها سون"، ما هذا؟
!‏- أخي
‏هل اسمه "ها سون"؟
.‏نعم
‏هل تنوي حقًا تسليمه إلى محكمة الدولة؟
.‏هذا ليس من شأنك
‏لكن لا يجب أن تطلقي سراحه
‏حتى صدور أوامري، هل تفهمين؟
.‏حسنًا، سأفعل ذلك
‏يا كبير الأمناء، ماذا علينا أن نفعل؟
.‏يبدو أن جنون جلالته بدأ يظهر مجددًا
.‏أحضري بقية العصيدة
.‏كُلي
‏عذرًا؟
!‏تناولي الطعام وتأكدي من عدم وجود سمّ
…‏نعم
!‏إنه ساخن
!‏أيتها الساقطة
‏ماذا كانت تلك الحيلة؟
.‏لا يا جلالة الملك
…‏كان ساخنًا جدًا
!‏أيتها الساقطة
!‏إنه ساخن
!‏قلت لك أن تأكلي، لذا كُلي
!‏كُلي
!‏توقفن حالًا
!‏توقفن عن هذا حالًا
.‏يا صاحب الجلالة
!‏يا صاحب الجلالة
.‏يجب أن أتحدّث إليك بشكل عاجل
.‏قُل ما لديك
.‏من فضلك اجعلهن يغادرن الغرفة
‏هذا بشأن الطريقة
.‏التي أُمرت بأن أعد بإيجادها
.‏إلى الخارج جميعكنّ
‏هل وجدت طريقة؟
.‏جلالتك
"‏هل تتذكّر "رحلة الغرب
‏التي استمتعت بقراءتها في شبابك؟
‏ما علاقتها بهذا؟
‏جلالتك، يبدو أنني وجدت
."‏شعرة القرد "سون ووكونغ
‏الشعرة التي ينتج عنها نسخة منه
.‏عندما ينفخ عليها
‏هل ستطلقون سراحي أخيرًا؟
.‏أظهر احترامك
.‏إنه جلالة الملك
.‏يا جلالة الملك
.‏جرّبه
.‏حاضر
!‏كيف تجرؤ
.‏ردّد كلامي
…‏كيف تجرؤ
‏كيف تجرؤ! ألا يمكنك قول ذلك بطريقة أفضل؟
"(‏"شكر خاص لـ(جانغ هيوك
‏هناك طريقتان فقط للبقاء
.‏على قيد الحياة في البلاط
‏إما أن تدوس على أعدائك
.‏أو تتجاهلهم بكل قوّتك
‏هل نلت قسطًا من الراحة يا صاحب الجلالة؟
…‏هذا…حسنًا، أنا
…‏لا أجيد قراءة
‏هل تظن أن هذا مسرح مهرجين؟
.‏لهذا السبب احتجت إليّ
!‏كي أموت بدلًا من جلالته
.‏آسف يا ملكتي
.‏إن غادرت الآن، لا خيار لديّ سوى أن أقتلك
"‏ترجمة "نوار سليمان