،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
…"‏"ها سون
!"‏"ها سون
.‏تفقّدي وراء الخزانة
.‏ماء
.‏أحضري لي بعض الماء
…"‏"ها سون
!"‏"دال لاي
.‏سأذهب إلى دار الغساينغ وأطلب المساعدة
.‏استمر في البحث عنها
.‏حسنًا
.‏يا إلهي
!"‏"دال لاي
!"‏"غاب سو
!‏ماذا…يا إلهي
!‏"دال لاي"، يا إلهي
‏أين كنت؟
‏هل تريدين أن تسببي لي نوبة قلبية؟
.‏"غاب سو"، يجب أن تصغي إليّ
‏لم عليك أن تجعليني أقلق إلى هذا الحد
‏خاصةً بعد رحيل "ها سون"؟
‏بالمناسبة، هل أصبحت تتكلمين مجددًا؟
!‏يا إلهي
!‏"غاب سو"، "ها سون" هنا، إنه هنا
.‏يجب أن نجده
‏عمّ تتحدثين؟
،‏أنا هنا مع الموقّر
…"‏لذا لنذهب إلى "وون سيم
!‏لا
‏هل تعلم من قيّده؟
!‏إنه ذلك الراهب
…‏ذلك الراهب، إنه
‏عمّ تتحدثين؟
!‏أنا أقول الحقيقة
!‏رأيت ذلك بأم عينيّ
‏- هل تقولين الحقيقة؟
!‏- نعم
!‏أنا آسف
‏هل أنت بخير؟
.‏نعم
!‏إنه لذيذ جدًا
.‏استمتعا بطعامكما
.‏صاحب الجلالة
‏هل أنت جائع؟
.‏استمتعا بطعامكما
.‏شكرًا لك
‏ما هذا؟
.‏قلب خنزير
‏ماذا عن هذه؟
.‏هذه معدته
‏أنا آسف، على الأرجح أنك لست معتادة
.‏على تناول هذه الأطعمة
.‏لنذهب فحسب
.‏تحتاج إلى الكثير من المضغ
‏ماذا؟
!‏لم أتذوق طعامًا لذيذًا كهذا في حياتي
.‏يسعدني سماع ذلك
‏هل تناولت هذه الأطعمة من قبل
‏يا صاحب الجلالة؟
…‏في الواقع
‏عدة مرات، عندما كنت أخرج
.‏لأراقب سبل شعبنا في كسب عيشهم
،‏لا يناسب ذوقي في الطعام حقًا
.‏ومن الصعب التظاهر بذلك
‏وجودي معك هنا لوحدي
.‏يجعلني أشعر أنني امرأة عادية
،‏لو أُتيح لك العيش هنا
‏أي منزل قد تختارين للعيش فيه؟
.‏أودّ العيش في ذلك المنزل
‏ولكن لم هذا المنزل
‏وهو الأصغر في هذا الشارع؟
.‏لهذا السبب بالضبط
،‏في منزل صغير كهذا
‏لن نُضطر إلا لأن ندير رأسينا لنرى
.‏بعضنا
،‏ولأنه في نهاية الزقاق
‏فالسير معك إلى المنزل
.‏كان ليستغرق وقتًا أطول
.‏كنت أحب الذهاب إلى الأسواق في صغري
‏بصفتك الابنة العزيزة لعائلة أرستقراطية؟
‏كنت أحبها لأنني كنت أستطيع
.‏أن أشتمّ روائح الحياة المختلفة
.‏لذا كنت آخذ نفسًا عميقًا
،‏رائحة البحر المنبعثة من السمك
،‏رائحة النبيذ المتخمّر
…‏رائحة العرق
‏هل تفوح مني رائحة العرق أيضًا؟
!‏لا
.‏أشعر بالدفء ينبعث منك
!‏جلالة الملك، انظر إلى هناك
.‏أهلًا وسهلًا
‏- هل لنا أن نلقي نظرة؟
.‏- بالطبع
‏إن كنتما تبحثان عن بوصلة لتساعدكما
‏في العثور على المكان المثالي لمنزل
،‏أو مكان للاستراحة
.‏فقد أتيتما إلى المكان الصحيح
‏هل هذا كل ما لديك؟
‏هل تريدين رؤية الأغلى ثمنًا؟
.‏لحظة واحدة
…‏لكن لماذا
.‏أردت أن أقدّم لك هدية
.‏هدية؟ ليس عليك فعل ذلك
.‏لا بأس، أنا لم أحضر لك شيئًا
.‏سبق وفعلت الكثير من أجلي
‏عرفت ما كان يتمناه قلبي وجعلتني سعيدة
.‏في العديد من المناسبات
.‏ومهما فكرت في الأمر، أظن أنك ستحتاج إليها
…‏حتى في القصر
‏أعني في منزلنا…ضللت طريقك، ألست كذلك؟
.‏جلالتك، كنت على وشك زيارتك
‏هل يُعقل أنك كنت في طريقك لزيارتي؟
،‏في الواقع، كنت في طريقي إلى الديوان
‏لكن لا بد أنني ضللت طريقي
.‏بينما كنت تائهًا في أفكاري
،‏يا إلهي! إذا ضللت الطريق في منزلك حتى
.‏فلا بد أن لديك أسوأ حسّ بالاتجاهات
.‏حسنًا، ألقي نظرة
،‏لن أطلب منك سعرًا مرتفعًا
.‏لذا اختاري واحدة
.‏نعم، هذه تحتوي على أدق التفاصيل
‏هل تريدين شراءها؟
‏كم ثمنها؟
…‏حسنًا
.‏3 قطع فضية
…‏بحق
‏هل تظن أنه من السهل الاحتيال علينا؟
.‏- قطعتان فضيتان
‏- ماذا؟
‏هل تعلم مدى الجهد الذي بُذل في صناعتها؟
.‏- قطعتان فضيتان و7 قطع نقدية
.‏- قطعتان فضيتان و5 قطع نقدية
.‏- قطعتان فضيتان و6 قطع نقدية
.‏- قطعتان فضيتان و4 قطع نقدية
.‏اقبل العرض أو ارفضه
!‏انتظرا لحظة
.‏حسنًا، قطعتان فضيتان و4 قطع نقدية
.‏خذاها فحسب
‏لم أكن أعلم أنك بارع في المساومة
.‏إلى هذا الحد
،‏كنت أقلّد الآخرين فقط
.‏لكنني لم أظن أن ذلك سينجح
.‏بدا وكأنك فعلت ذلك كثيرًا
.‏مستحيل
.‏شكرًا لك
.‏سأقدّرها دومًا
.‏أنا أعطيك إياها حتى لا تضلّ طريقك مجددًا
‏أقسم إنني كنت تائهًا حينها
.‏بسبب الأفكار المتزاحمة في عقلي
‏في العادة أنا ماهر جدًا
.‏في تحديد الاتجاهات
.‏أقصد، عندما تكون في طريقك إليّ
،‏لا بأس، حتى لو ضللت الطريق
.‏أو سلكت الطريق الطويل لتصل
.‏طالما أنك ستأتي إليّ
.‏سأنتظرك دائمًا في نهاية طريقك
.‏صاحب الجلالة
.‏أنا سعيد جدًا لأنك بأمان
.‏نعم، أنا سعيد جدًا أيضًا
‏سموّك، أين كنت؟
‏هل تعرفين منذ متى وأنا أبحث عنك؟
.‏أنا آسفة
.‏جلالتك، من الأفضل أن تعود إلى القصر
‏هل يناسبك ذلك؟
‏أنا أرسل لكم هذه الرسالة
،‏ليس لأطلب منكم أن تسامحوني
‏بل لأتوسّل إليكم ألا تضيّعوا هذه الفرصة
.‏لتحقيق رؤيتنا
‏"هاكسان"، هل أنت في الداخل؟
.‏جئت في الوقت المناسب
…‏كنت أكتب رسالة لأعضاء جماعتنا
.‏اختفى
…‏هل
‏ذهب ليبحث عن الملك؟
‏منذ متى وأنت تعرف؟
.‏كان لديّ حدس منذ البداية
‏لكنني نبذت تلك الأفكار
‏لأنني إن اعترفت بذلك، على الأرجح
.‏ما كنت لأستمر في مساعدته
،‏إن لم أعد عند الفجر
،"‏خذ "وون سيم" و"هو غيول
.‏واهربوا من هذا المكان
.‏لا تذهب إلى القصر
.‏لن يعفو عنك الملك
‏هل تريدني أن أهرب مجددًا؟
‏لكنك هربت حينها
"‏فقط لأن اللورد "غيل
.‏طلب منك إنقاذ الأعضاء الآخرين
.‏هناك رجل عهدت له بحياتي
.‏إن لم أذهب، سيموت على يدي الملك
.‏وأنا لا يمكنني أن أسمح بحدوث هذا
.‏يا إلهي
‏علام هذه النظرة التي تعتلي وجهك؟
‏هل أنت غاضب لأنني تأخرت بالعودة؟
.‏أنا آسف
:(‏"(سونغجيونغوون إلغي
"‏سجلات الأمناء الملكيين
‏هل أنت بخير؟
.‏أيها المهرج الوضيع
‏هل نسيت أخلاقك بهذه السرعة؟
!‏صاحب الجلالة
.‏ارفع رأسك
!‏تراجع
…‏نعم
…‏صاحب الجلالة
‏صاحب الجلالة، ماذا يجري؟
…‏- صاحب الجلالة
!‏- صاحب الجلالة
‏هل أصبح هذا المهرج الوضيع ملكًا عليكم
‏بهذه السرعة؟
‏مهرج؟
!‏صاحب الجلالة
‏الضابط "جانغ" لا يعرف شيئًا
!‏يا صاحب الجلالة
‏ما زلت لا تستطيع أن تميّز
‏من هو الملك الحقيقي، ألست كذلك؟
!‏حسنًا، سأقتلك حتى تعرف حقّ المعرفة
!‏صاحب الجلالة
…‏صاحب الجلالة
.‏الضابط "جانغ" ليس مذنبًا
.‏أنا المذنب لأنني خدعته
.‏لذا أرجوك أن تعفو عنه
‏أستحق الموت لأنني لم أتمكن من التعرّف عليك
.‏يا صاحب الجلالة
!‏اقتلني، أرجوك
.‏اذهب وأحضر كبير الأمناء إلى هنا
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
‏كُتب في السجلات
.‏أن الملكة غادرت القصر في عطلة
‏هل كانت تلك فعلتك أيضًا؟
…‏نعم، الطبيب الملكي نصحها أن تذهب، لذا
،‏إن كانت قد عادت
.‏يجب أن تكون هنا لتبلّغ عن عودتها
،‏بوجود المهرج الوضيع على العرش
،‏حتى الملكة المستقيمة جدًا
.‏تقاعست عن واجباتها
!‏قُل للملكة أن تأتي وتقدّم احترامها
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
."‏سموّك، هذه أنا، "أي يونغ
.‏نعم، يمكنك الدخول
.‏سموّك، طلب الملك حضورك
!‏يبدو أنه اشتاق إليك
.‏أسرعي
.‏رافقا كبير الأمناء
‏ما معنى هذا؟
.‏هذا أمر من الملك
.‏أعني الملك الحقيقي
.‏رافقاه حالًا
.‏جلالتك، أتيت لأبلغك بعودتي سالمة
‏كيف تشعرين؟
.‏لا تقلق يا صاحب الجلالة
،‏من عظيم فضلك
.‏تعافيت بأعجوبة
‏هل أنت بخير يا صاحب الجلالة؟
.‏نعم، أنا بخير
‏جلالة الملك، ربما أُصبت بنزلة برد
‏بعد قضاء وقت طويل في السوق؟
.‏يا صاحب الجلالة
.‏أنا بخير
‏كفى حديثًا عني، ماذا عنك؟
.‏كنت مسافرة من أجل أن تتعافي
‏أشعر بالخفة والراحة في عقلي وفي جسدي
.‏من التعب الذي كان يثقل كاهلي
‏أظن أن الوقت الذي أمضيته معك
.‏كان أكثر نفعًا من إجازتي
‏ما الذي فعلته لأجعلك بهذه السعادة؟
،‏كنت ببساطة سعيدة بالسير إلى جانبك
،‏والتكلم معك
.‏ورؤية الأماكن التي تراها
،‏لا أتذكّر منذ أن دخلت القصر
‏متى كانت آخر مرة شعرت فيها بالاسترخاء
.‏واستمتعت بوقتي
‏ما الخطب يا صاحب الجلالة؟
…‏كل تلك الأفكار
.‏أرهقتني جدًا
‏هل أستدعي الطبيب الملكي؟
.‏لا حاجة إلى ذلك
.‏يمكنك المغادرة
.‏إذًا سأتركك لترتاح يا صاحب الجلالة
‏ما الأمر، سموّك؟
.‏لا شيء
،‏لكن إن طرأ أمر ما بشأن جلالة الملك
.‏أودّ أن يتمّ إعلامي بذلك
.‏أمر سموّك
!‏يا كبير الأمناء
.‏تغيّرت الملكة كثيرًا في غيابي
‏ما الخدعة التي قمت بها؟
.‏جلالتك، الأمر ليس كما تظن
‏ليس كما أظن؟ ما الذي تظن أنني أفكر فيه؟
…‏ما الذي فعلته
!‏أقسم لك، لم يحدث شيء
.‏أرجوك صدّق كلامي يا صاحب الجلالة
.‏قالت إنها تجوّلت في الأسواق معك
‏وإن الوقت الذي أمضته معك
.‏كان أفضل من أي دواء
.‏كان كل شيء في غاية الروعة
،‏كنت قد وعدتها أنك ستقابلها خارج القصر
.‏حالما تغادر لقضاء عطلتها
‏ألست محقًا؟
.‏لا يا صاحب الجلالة
.‏هذا ليس ما حدث
‏هل أسأل الملكة شخصيًا؟
‏إن كان كلامك صحيحًا أم لا؟
‏كيف يجب أن أعاقبك أيها الوغد الوضيع؟
.‏لن أرضى إن قتلتك فحسب
.‏هذا صحيح
‏يجب أن أقطع رؤوس أفراد عائلتك
‏وكل أولئك الذين يعرفون من تكون
.‏لأجعلك تدفع ثمن خطاياك
.‏جلالتك، حضر كبير الأمناء لرؤيتك
.‏دعه يدخل
.‏تبدو وكأنك رأيت شبحًا
‏ألم تظن أنني سأعود؟
.‏أهلًا بعودتك يا صاحب الجلالة
.‏استمتعت بقراءة سجلات الأمناء الملكيين
،‏استمتعت مع هذا المهرج الوضيع
،‏بينما كنت تبقيني مُقيّدًا كالسجين
‏ألست كذلك؟
.‏لم أقصد قط أن أعاملك كسجين يا جلالة الملك
،‏كنت أخشى فقط أن تحاول إيذاء نفسك مجددًا
.‏لذا لم يكن لديّ خيار آخر
‏إذًا فعلت ذلك من أجلي؟
‏إذًا هل القانون المُوحد لضريبة الأراضي
‏من أجلي أيضًا؟
‏لكن ألم تكن مصممًا
‏على أن تعيد تطبيق هذا القانون ذات يوم؟
‏فعلت ذلك، لأنني ارتأيت
‏أن هذا هو التصرّف الصحيح
،‏من أجل شعبنا وبلادنا
.‏ومن أجلك يا صاحب الجلالة
!‏كم أنت فصيح
‏لكن لماذا حدث الأمر بالصدفة
‏أثناء غيابي؟
،‏البدء بأمر بهذه الأهمية
‏بينما كان هذا الملك المزيّف
…‏يستلم زمام الأمور
.‏قد يوحي لأي أحد أنك ربما تخطط لخيانتي
‏هيا، حاول أن تدافع عن نفسك
.‏بقولك إنك لست خائنًا
،‏تراودك الشكوك حولي أصلًا
‏فما نفع 1000 عذر إذًا؟
…‏إن لم تكن تصدقّني
.‏اقطع رأسي إذًا
.‏قدّم لي أي عذر فحسب
.‏ابدأ بالتكلم
!‏هيا، حاول أن تقنعني
‏إذًا، أنت لست خائنًا؟
.‏لا
.‏حسنًا
.‏أنت محق، لست أنت الخائن
‏أنت على استعداد للموت من أجلي
.‏وليس لخيانتي
!‏كل هذا بسببه
،‏بعد اعتلائه العرش مرتديًا الرداء الملكي
!‏لا بد أنه ظن أنه أصبح الملك بالفعل
‏ألست محقًا؟
.‏اقتله
!‏اقتله
.‏حينها سأثق بولائك لي
.‏إنه مجرد دمية بين يديك يا صاحب الجلالة
‏أولئك الذين يحاولون إيذاءك
،‏ما زالوا أحرارًا
‏لذا إن قتلته الآن، فسيكون من الصعب
.‏أن تتخلص منهم
‏لماذا لم تمسك بأحد منهم إذًا
‏بينما كان هنا عوضًا عني؟
،‏على الرغم من أننا كنا نمتلك دليلًا
.‏لكنه لم يكن دليلًا قاطعًا
‏مع ذلك، سيكون من مصلحتك
‏أن تبقيه على قيد الحياة
.‏إلى أن تمسك بهم
.‏أنت تضحكني
‏لم تكن لديك أعذار تقدّمها لي
،‏عندما حاولت قتلك
‏مع ذلك أصبح لسانك طليقًا
.‏عندما أمرتك بقتله
‏لماذا تنظر إليّ هكذا؟
،‏الآن وقد حصلت على السيف
‏هل تريد أن تقتلني؟
،‏الحراس يحيطون بمقرّ إقامتك
‏فكيف لي أن أجرؤ حتى
‏على التفكير في أمر كهذا؟
.‏هيا إذًا
.‏سيدي
‏هل أقتله أنا إن لم يكن بإمكانك قتله؟
!‏توقف
.‏هذا يكفي
‏لا يمكننا أن نجعل دماءه القذرة
.‏تلطّخ مقرّ إقامتي
‏هل أنت في الخارج أيها الضابط "جانغ"؟
.‏نعم يا صاحب الجلالة
.‏جرّ هذا المهرج إلى الخارج
‏إلى أين يجب أن أجرّه؟
.‏لا أريد أن أخفف معاناته بقطع رأسه هنا
.‏خذه إلى الجبال وأطعمه للنمور
.‏اجعله يفكّر في خطاياه وهو يرتعد خوفًا
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
‏حسنًا إذًا، أظن أن عليك أن تطلعني
.‏على المستجدات
.‏استدع مستشار الدولة الأيسر
‏هل تعرفون مسكن من هذا؟
‏من أنتم؟
.‏جئت لأنقل أوامر جلالة الملك
.‏يا إلهي…نعم
!‏أبي
:(‏"(سونغجيونغوون إلغي
"‏سجلات الأمناء الملكيين
.‏أبي، استدعاك جلالة الملك
.‏أبعدها عن ناظري
‏ألن تلبّي دعوته؟
‏كيف أجرؤ على الردّ على مبعوثه فورًا
‏في حين أنني خيبت أمل جلالة الملك؟
‏معذرةً؟
…‏لكن يا أبي
،‏جلالتك
‏أشعر بأسف شديد لأنني لن أتمكن
‏من تلبية دعوتك
.‏لأنني أُصبت بمرض مفاجئ
…‏لكنني سأكون في البلاط حالما أتحسّن
،‏"لأقدّم احترامي لك
".‏لذا أرجوك أن تغفر لي وقاحتي
‏هل يتجرأ على اختبار صبري؟
…‏لا يُعقل أن تكون حادثة الجلد هي السبب
‏لا بد أن السبب هو القانون المُوحد
‏لضريبة الأراضي، صحيح؟
‏هل يجب أن أرسل مبعوثًا مجددًا؟
.‏انس الأمر
.‏أنا مُتعب
."‏استدع سيدة البلاط "كيم
…‏يا صاحب الجلالة، هذا
!‏كيف تجرئين
.‏أقدّم اعتذاري
‏متى موعد الجماع التالي مع الملكة؟
‏أظن أن أقرب موعد هو اليوم التاسع
.‏من الشهر القادم
‏أخبري ديوان التنجيم أن يغيروا الموعد
.‏إلى الغد
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
،‏إن جررته إلى الجبال في هذا الطقس البارد
!‏لن ينجو صاحب الجلالة الليلة
‏"صاحب الجلالة"؟
،‏قد عاد الملك الحقيقي
‏هل ما زلت تقول إن "ها سون" هو جلالة الملك؟
.‏احذر
،‏زلة لسان واحدة أمام جلالة الملك
.‏وقد تصبح حياتك في خطر أيضًا
.‏حسنًا، سأتوخى الحذر
."‏أيها الضابط "جانغ
.‏أنا آسف
.‏لم أقصد قط أن أخدعك
،‏كنت في القصر بناءً على أوامر صاحب الجلالة
.‏لذلك لم أستطع أن أكشف هويتي الحقيقية
.‏هذا لا يهمني
.‏أنا أيضًا ألتزم بأوامر جلالة الملك فحسب
‏أين "ها سون"؟
‏"ها سون"؟
‏إذًا اسم ذلك المهرج "ها سون"، صحيح؟
…"‏- "مو يونغ
."‏- نادني بالضابط "جانغ
.‏أتفهّم شعورك تمامًا
‏السبب الذي منعني من إخبارك
.‏هو أوامر جلالة الملك
.‏أُمر "ها سون" أيضًا أن يحلّ محلّه
‏خطيئته الوحيدة هي أنه كان يمتثل
.‏لأوامر الملك
‏حقًا؟
‏وهل يعرف جلالة الملك
‏ما الذي تفكر فيه أيضًا؟
"‏أخبرني المخصي "جو
."‏أنه أُعفي عنك بفضل "ها سون
.‏لنوضّح بعض الأمور
!‏كدت أفقد حياتي بسببه
.‏هذا ما تودّ أن تصدقه
‏لكن أنا وأنت نعلم
."‏أي نوع من الرجال هو "ها سون
.‏وكيف كانت طباعه بينما كان يحلّ محلّ الملك
‏هل تظن حقًا أنه أخطأ؟
‏أين هو؟
‏لماذا تريد أن تعرف؟
‏هل انقلبت على الملك حقًا؟
."‏"مو يونغ
.‏فات الأوان
‏فات الأوان؟
‏لا تقل لي…هل مات؟
‏هل أنت متأكد؟
.‏نعم، أنا متأكد
.‏جد طريقة
!‏طريقة للقضاء عليهم جميعًا وحمايتي
.‏بسرعة
.‏قبل أن أفقد عقلي حقًا
.‏يبدو أن جنون جلالته بدأ يظهر مجددًا
.‏يبدو أن من يسعون لقتلي موجودون في كل مكان
،‏على هذا النحو
.‏ربما سألطّخ يديّ بالدماء مرةً أخرى
.‏"يول"، لا ينفك يهمس في أذني
.‏سبق وحُددت وظيفة فتى الريف
.‏وظيفته أن يُطعن أو يُسمم بدلًا مني
.‏هو كان متفاجئًا أيضًا، هذا كل شيء
،‏إذا قطعت رأسه لارتكابه خطأ واحدًا فقط
‏هل سيُترك أحد واقفًا هنا؟
‏مستشار الدولة الأيسر ينفّذ
.‏ما يخضع لسلطة صاحب الجلالة
‏هل هو ملكنا؟
‏لكن أحيانًا عليك أن تضحي
!‏بـ10 أو حتى 100 من أجل شخص واحد
‏وما فائدة القوة وارتداء الحرير
‏إن كانت الأفكار الوحشية تسيطر عليك؟
!‏عندما لا يتبقى هناك إنسانية في قلبك
،‏على الرغم من أنني كنت مستعدًا للموت
.‏لكنني لم أقل قط إن موتي سيكون هباءً
‏ماذا؟
‏اختفت "دال لاي"؟ كيف حدث ذلك؟
.‏لا أعرف
‏قال "غاب سو" إنه سيأتي إلى هنا
،‏حالما يعثر عليها
،‏لكن نظرًا لعدم ورود أخبار جديدة
.‏فلا بد أنها ما تزال مفقودة
‏يا إلهي، ألا تعرفين كم أنا منشغل؟
!"‏"جونغ ساينغ
‏لماذا أردت رؤيتي؟
‏ماذا؟
‏ماذا تقصد بأنه
‏يجب أن نغادر إن لم يعد "هاكسان"؟
‏هل لفّق أحدهم تهمة مجددًا لجماعة الشرقيين؟
‏هل هذا هو السبب؟
!‏إذًا دعونا نغادر حالًا
!‏لا داعي للانتظار حتى يبزغ الفجر
.‏يمكننا انتظاره هناك! هيا
،‏إن كان ذلك هو السبب
.‏فلن أغادر
!"‏هيا يا "وون سيم
.‏اسبقاني من فضلكما
،‏حالما يعود كبير الأمناء
.‏سأنضمّ إليكما
.‏المهرج "ها سون" قد مات
.‏أنت الآن ملك هذه البلاد
‏كنت في مناوبة الليلة الماضية عندما أمرني
.‏جلالته أن أحضر سجلات الأمناء الملكيين
.‏فدخلت إلى مقرّ إقامته
.‏فهمت
‏وكيف كانت طباع جلالة الملك؟
.‏- كان الأمر غريبًا جدًا
‏- ما هو؟
.‏بدا في مزاج جيد
‏ولكنه ظلّ يطلب مني أن أؤكد مجددًا
.‏ما كان يعرفه بالفعل
‏هل من شيء آخر؟
.‏رأيت الحراس يحضرون كبير الأمناء أيضًا
‏دخل إلى القصر بنفسه؟
‏- هل أنت متأكد؟
.‏- نعم، رأيت ذلك بأم عينيّ
.‏حسنًا، يمكنك المغادرة
.‏استدعني في أي وقت يا سيدي
‏ألا يجب أن تتوجه إلى القصر حالًا؟
،‏أفضل ما يمكنني فعله الآن هو الانتظار
.‏من دون أن أستجيب لدعوة جلالة الملك
،‏لا بأس، حتى لو ضللت الطريق
.‏أو سلكت الطريق الطويل لتصل
.‏طالما أنك ستأتي إليّ
.‏سأنتظرك دائمًا في نهاية طريقك
.‏سموّك
.‏لا بد أنني ضللت الطريق مجددًا
.‏سموّك، قد عدت
‏لماذا طلبت سيدة البلاط "كيم" رؤيتك؟
…‏هذا هو
.‏موعد يوم الجماع
…‏يوم الجماع
.‏أعتذر، سموّك
.‏من المُقرر أن يتم الجماع الليلة
‏الليلة؟
‏ماذا، بهذه السرعة؟
‏من الذي أرسل القتلة لقتلي، وأضاف السمّ
‏إلى وجباتي الخفيفة المتأخرة؟
‏كما أخبرتك، بينما هناك شكوك
"‏أن الخاتون الملكة والأمير "جين بيونغ
،‏هما من فعلا ذلك
.‏فما زلنا لا نمتلك دليلًا ملموسًا
.‏الشكوك تكفي
.‏صاحب الجلالة
.‏أهلًا بك يا صاحب الجلالة
.‏زيارتك لي أنت وأقربائي ترفع لي معنوياتي
.‏هذا يُظهر أن بلادنا تتجه نحو مستقبل مشرق
‏إن كنت لا تتمنين سوى
،‏ازدهار العائلة الملكية
‏لماذا حكت مؤامرة كتلك إذًا؟
‏ماذا تعني بـ"مؤامرة كتلك"؟
‏إن كنت تريدين أن تنعمي بحياة محترمة
،‏مع أقربائك
.‏يجدر بك أن تكوني أكثر حذرًا
،‏إن استمررت بملاحقتي، سأطردك حالًا
.‏متجاوزًا الإجراءات اللازمة لذلك
‏هل تبتزني أنا، أمك؟
‏كيف تكونين أمي؟
،‏تُوفّيت أمي منذ زمن بعيد
.‏وأقمت عدة شعائر تكريمًا لذكراها
!‏جلالة الملك
‏لماذا تتصرف وكأنك لم تفهمني؟
…‏ما عنيته هو
…‏تمامًا! ما أعنيه هو
"‏كلمات مثل "ولد عاق
.‏لم تعد تعني لي شيئًا
‏هل تفهمين؟
.‏جلالة الملك
‏كيف لك أن تقلل من احترام الخاتون الملكة؟
.‏قد ألفت مقرّ إقامة الخاتون الملكة
.‏عرفت السبب بالفعل
،‏لا أعرف ما الذي أسأت فهمه
‏لكنني أتمنى فقط أن أبقى
.‏تابعك المخلص لا أكثر
.‏تمامًا، لذا أنا أحذّرك
‏أم هل تريد حقًا أن يُقطع رأسك
،‏بتهمة الخيانة
‏مثل والدك وأخيك؟
،‏لا بد أن الملك سمع شيئًا ما
.‏ليكون غاضبًا إلى هذا الحد
‏ماذا توقعت؟
،‏كان الملك يتظاهر بأنه مشغول بشؤون البلاد
.‏كي نتخلى عن حذرنا
‏ماذا ستفعلين الآن؟
،‏لا يبدو لي أنه مرتاح البال
."‏لذا عليّ أن أصلّي لـ"بوذا
.‏جلالة الملك
‏إن اضطهدت الخاتون الملكة
،‏والأمير "جين بيونغ" من دون خطة مُحكمة
.‏فقد تؤذي نفسك فحسب
.‏هذا أفضل حتى
.‏سأخلع الخاتون الملكة عن العرش
"‏وأقطع رأس الأمير "جين بيونغ
.‏وأقرباءها الآخرين
‏ألم يحضر مستشار الدولة الأيسر
‏بعد إلى القصر؟
.‏لا يا صاحب الجلالة
‏أظن أنه سيتذرع بالمرض مرةً أخرى
.‏حتى لو استدعيته مجددًا
‏حقًا؟
‏ألن يأتي حتى لو استدعيته؟
.‏إذًا أظن أنه لا تُوجد طريقة أخرى
.‏صاحب الجلالة
!‏صاحب الجلالة
‏ما الذي أتى بك إلى مسكني المتواضع؟
.‏أنت رفضت المجيء، لذا لم يكن لديّ خيار آخر
‏ما هو سبب عدم استجابتك لدعوتي؟
.‏جلالة الملك
‏السبب الذي جعلني أستخدم عذر المرض
.‏هو أنني كنت لا أزال خجلًا جدًا من مواجهتك
…‏لكن بوجودك الآن في مسكني المتواضع
.‏أنا ببساطة لا أعرف كيف أردّ لك فضلك
،‏إن كنت تظن حقًا أنك تنعم بفضلي
.‏إذًا عد إلى القصر
‏جلالتك، هل أفهم من هذا أنك ستعهد إليّ
‏بشؤون الدولة من جديد؟
.‏نعم
،‏لكن حالما أعود إلى البلاط
‏سأمضي قدمًا في تعيينات الحكّام
.‏التي عارضها ديوان الضرائب
‏هل لي أن أفعل ذلك حقًا يا صاحب الجلالة؟
.‏جلالة الملك، هذا غير ممكن
،‏يجب أن يُناقش ذلك الأمر في البلاط
.‏بما أنّ هذا كان قرار البلاط السابق
.‏افعل ما يحلو لك
‏إذًا، هل لي أن أوقف تطبيق
،‏القانون المُوحد لضريبة الأراضي
‏الذي يُناقش حاليًا؟
‏هل عليك أن تسألني؟
.‏سأترك لك كل الشؤون التي كانت تحت سلطتك
.‏لا يا صاحب الجلالة
!‏اصمت
.‏لا تعترض على قراري مرةً أخرى أبدًا
،‏إذا سمعتك يومًا تعترض
.‏لن أعفو عنك، حتى لو كنت كبير الأمناء
.‏تذكّر
.‏كلمتي تعلو على قرار البلاط
،‏لم أشك قط بولائك
.‏لذا عُد إلى البلاط وادعمني
!‏فضلك لا حدود له يا صاحب الجلالة
.‏صاحب الجلالة
‏لا يمكنك نقض قرار قد توصّل إليه البلاط
.‏بعد اتّباع إجراءات رسمية
‏قد يوفّر هذا مجالًا
.‏للذين يعترضون على قرار البلاط في المستقبل
!‏لا داعي للقلق
،‏لهذا السبب بالتحديد قررت إعادته
.‏من أجل أن يسحق من يحاول فعل ذلك
،‏إذًا
،‏إن كان عليك أن تعيد مستشار الدولة الأيسر
‏أطلب منك أن تسحب موافقتك
.‏على أن يعيّن حكّامًا يُشتبه بفسادهم
‏اختلس هؤلاء المسؤولون الأموال العامة
‏من أجل مصالحهم
،‏لذا إن تابعت من دون أن تحمّلهم المسؤولية
‏سيفقد شعبنا ثقته بالبلاط
.‏وسيستاء منك
.‏نعم
.‏أنت محق
.‏وتلك القرارات التي اتُخذت في غيابي أيضًا
.‏لم تكن تلك رغبتي
.‏بل كانت رغبة المهرج
،‏فكيف يمكن أن أدع الأمور على حالها
‏فقط لأنها قرارات صائبة؟
،‏إن كان هذا قرارك
.‏فلن يكون أمامي خيار إذًا
،‏أطلب أن تتم إقالتي من منصبي
.‏لذا امنحني إذنك
.‏لن أسمح بذلك
،‏افعل ما يحلو لك
.‏لكنني أعرف أنك ستعود
‏لماذا تفعلون هذا؟ ماذا يجري؟
‏ما هي جريمتنا؟
.‏قد عصيتما الأمر الملكي
‏الأمر الملكي؟
!‏ولكن من المستحيل أن نُتهم بتهمة كهذه
!‏دعوني وشأني، أفلتوني
‏هل يعرف كبير الأمناء بهذا أيضًا؟
…‏تلقون القبض على المواطنين الأبرياء
.‏عليكم أن تخجلوا من أنفسكم
.‏نفّذ أوامر جلالة الملك
.‏خذوهما
…‏يا للهول! أنا
!‏يا كبير الأمناء
.‏سيدي، لديّ أخبار من محكمة الدولة
…‏سيدي
!‏"هاكسان"، افعل شيئًا
‏سيقطعون رأسينا غدًا
!‏لأننا عصينا أوامر الملك
‏هل هذه حقًا أوامر جلالة الملك؟
‏هل سنموت؟
…‏سيدي
.‏لا تقلق بشأننا
.‏لن أبقيك مُحتجزة لفترة طويلة، لذا اصمدي
!"‏"هاكسان
.‏جلالتك، يريد كبير الأمناء مقابلتك
.‏دعه يدخل
.‏لا تُدر ظهرك لي مجددًا أبدًا
،‏إن خنتني
،‏سأسحق كل من تحبهم حتى الموت
‏وأحرص على أن يتحوّل
‏كل ما خاطرت بحياتك من أجله
.‏إلى هباء منثور
‏هل تفهمني؟
،‏سأحفر كلماتك في قلبي
.‏يا صاحب الجلالة
.‏نفّذ الأوامر التي كتبتها هنا
،"‏أيها الضابط "جانغ
.‏أريدك أن تفعل شيئًا
.‏أصدر الأمر رجاءً يا صاحب الجلالة
.‏اذهب وتحقق إن كان المهرّج قد مات
.‏وأحضر لي رأسه كدليل
!‏أفسحوا الطريق لصاحب الجلالة
.‏يا صاحب الجلالة
.‏اسمح لي أن أسكبه لك
.‏صاحب الجلالة
‏هل حدث شيء في ديوانك اليوم؟
‏أنا من يجب أن أسأل، ماذا حدث لك؟
‏ماذا تقصد؟
،‏رحلت الملكة باردة المشاعر التي كنت أعرفها
‏وبدلًا من ذلك، أنت تعتنين بي
.‏بمشاعرك الدافئة
،‏لست متأكدًا ما إذا كان عليّ أن أُسرّ بهذا
.‏أو أقع في اليأس
،‏أعترف أنني لم أكن مطيعة لك تمامًا
.‏يا جلالة الملك
‏لكنني أودّ الآن أن أؤدي واجباتي
.‏بصفتي الملكة بكل سرور
،‏وإذا قبلت محبتي
.‏فلن أكون أكثر سعادة
‏ما الذي يسعدك ويبهجك إلى هذه الدرجة؟
.‏جلالتك
…‏أنا
.‏لم أمنحك أي شيء حتى الآن يا ملكتي
‏لذا انسي كل السعادة
.‏التي لم أمنحك إياها قط
…‏لكن يا جلالة الملك
،‏سأعلّمك الآن
.‏زوجة من أنت فعلًا
،‏كُن حذرًا
.‏من أن تُحدث جلبة
.‏يا لها من راحة
‏أنا حقًا لا أعرف
.‏سبب كوني هكذا
!‏أحدهما كان يشبه جلالة الملك تمامًا
‏ماذا يدور في ذهنك؟
‏إلام تنظر؟
‏هل تريدني أن أقتلك؟
.‏أتمنى أن أكون الملك الحقيقي
.‏إن أردتني أن أتوسّل طلبًا للغفران، سأفعل
.‏وإذا طلبت مني أن أطلق سراحك، فسأفعل ذلك
.‏فلتخبرني إذًا
"‏ترجمة "شيرين سمعان