،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
!‏توقّف
!‏لا يا صاحب الجلالة
!‏أفلتني، دعني أذهب
!‏احموا جلالة الملك
!"‏"هاكسان
.‏أفسحوا الطريق
!‏قلت، أفسحوا الطريق
.‏سيدي
!‏أغلقوا البوابات
!‏احموا سموّها
!‏سموّك، يجب أن نذهب
!‏يا صاحب الجلالة
…‏يا صاحب الجلالة
…"‏"هاكسان
‏لماذا قد تفعل شيئًا بهذه الحماقة؟
.‏سامحني، فشلت في الوفاء بوعدي
.‏فلتحفر إذًا هذه اللحظة في قلبك
،‏وأعدك أنه من الآن فصاعدًا
.‏مهما حدث، سأبقى إلى جانبك
…‏عليّ أن أحميك وأنا إلى جانبك ولكن
.‏لا تتكلم رجاءً
.‏حالما أموت، اعرض جثتي ليراها الجميع
‏أعلن أنك عاقبت المجرم
،‏بحسّك الصائب في الحكم على الأمور
.‏وأخمد غضب الناس
.‏لا
.‏لا يمكنني فعل ذلك
‏بالنسبة إليّ، أنت لست مجرمًا
…‏لكنك تابعي الوفي
…‏لذا كيف يمكنني
‏حقًا؟
.‏يسعدني سماع ذلك
."‏- "هاكسان
.‏- يا جلالة الملك
!"‏"هاكسان
!‏ابتعدوا عن الطريق
!‏افتحوا البوابات الآن
.‏لا يمكننا، إلا بأوامر من جلالته
.‏أخلوا الطريق
!‏لا تتراجعوا
…"‏"هاكسان
،‏صاحب الجلالة
"‏أرجوك افتح البوابات ليتمكن أحباء "هاكسان
.‏من وداعه
،‏صاحب الجلالة
.‏من الخطر جدًا فتح البوابات الآن
.‏ذلك قد يمنح المتمرّدين فرصة للهجوم
.‏إذا سمحت لي، سأحمل جثته وأهرب
"‏هل يرابط الأمير "جين بيونغ
‏و"شين تشي سو" حاليًا
‏مع الحرس الملكي عند البوابات؟
.‏أجل يا صاحب الجلالة
‏لماذا تسأل؟
"‏أريد أن أودّع "هاكسان
.‏بالاحترام الذي يليق به
،‏أطلب منك إيقاف الهجوم لنصف يوم
.‏حتى يُحمل نعش كبير الأمناء خارج القصر
،‏إن لم تفعلي ذلك
‏سأعلّق جثته كي يراها الجميع وأثبت
.‏أنني عاقبته وفقًا للقانون
‏حينها سيعرف شعبنا أنك بدأت هذا التمرّد
،‏من دون سبب عادل
"‏ولن يقاوموا إعدام الأمير "جين بيونغ
"‏و"شين تشي سو
.‏لسلوكهما غير اللائق
‏إذًا، ماذا سيكون قرارك؟
‏آداب السلوك؟
!‏يا لها من آداب سلوك بحق مجرم
‏سموّك، قال جلالة الملك
،‏إنه إن لم يتلقّ ردًا خلال ساعة
.‏فسيقطع رأس الأمير "جين بيونغ" أولًا
.‏أرجوك أنقذي سيدنا
‏لا يمكنني السماح له بتعليق جثته
.‏وإثارة الأمور دون ضرورة لذلك
.‏أخبره أنني سأفعل ما طلبه مني
‏لكنني أعرف يقينًا الآن
.‏أنك مختلف عنه
،‏اخترتك لأنك كنت مختلفًا
.‏ومع ذلك لم أثق بك تمام الثقة
.‏لكنني أدرك الآن من خلالك مدى أهمية الثقة
.‏جلالتك، الخوف لن يسيطر على تابعك بعد الآن
‏أقسم أن أكون تابعك المخلص
.‏وأثق بك، وأخدمك من كل قلبي
.‏لذا اغفر لي وقاحتي السابقة أرجوك
،‏إن طلبت منك المجيء معي إلى الحدود النائية
‏هل ستأتين معي؟
…‏عندما ظننت أنني أستطيع أن أكون معك أخيرًا
،‏كيف أمكنك أن تتركني
‏بعد أن طلبت مني أن آتي معك؟
.‏سأذهب لأنتقم لموته
.‏سأنضمّ إليك
.‏لا فائدة من ذلك
،‏حتى قبل أن تفعلا ذلك
.‏ستموتان موتًا مثيرًا للشفقة
.‏"هو غيول" محق
‏هل تظنان أن ما يريده "هاكسان" هو تضحيتكما؟
..‏صاحبة السموّ
."‏الأمير "يونغهوا
‏أيها الأمير "جين بيونغ"، كيف حالك؟
…‏هذا
.‏هذا لا شيء
.‏لا تقلقي، سأكون بخير بحلول صباح الغد
.‏يا للأسف
،‏لو أنك لم تطمع بالعرش
.‏لعشت حياة مديدة
.‏هذا مؤسف حقًا
.‏جيش الـ3000 جندي الذين جمعتهم أنت
.‏سأحرص على أن ينجح التمرّد بواسطتهم
"‏سأرشّح الأمير "يونغهوا
،‏ليعتلي العرش ويعتني بالدولة
.‏لذا لا تقلق بشأن المستقبل
‏اتفقنا؟
‏أخبرتني بكل ثقة
‏أنك ستجعل ذلك المهرج
.‏يستسلم في اجتماع المجلس
،‏لو لم يمت كبير الأمناء
.‏لما كنت غفرت لك خطأك
،‏إن أصاب الأمير "جين بيونغ" أي مكروه
.‏فذلك سيثبط عزيمة جنودنا
‏هل لديك أي تدابير مضادة؟
.‏أجل
،‏سبق واستخدمت ثروتي بالفعل لرفع معنوياتهم
.‏لذا لا تقلقي بشأن ذلك
‏لكن قبل ذلك، أما زلت تظنين
‏أنك بحاجة إلى سبب عادل
‏لهذا التمرّد، سموّك؟
‏ما الذي تريد قوله؟
،‏إن استمر بحثك عن تبرير أكثر من هذه الليلة
.‏سيفشل هذا التمرّد
‏بما أن خلعك عن العرش
،‏لم يُعلن بشكل رسمي بعد
.‏ما زلت أعلى من الملك في التسلسل الهرمي
‏لذا استخدمي سلطتك كي تأمري
،‏بعزل الملك الفاسد من منصبه
.‏وسأقود الحركة لاستعادة النظام في دولتنا
.‏أسمح لكم بالهجوم
.‏اقضوا على ذلك المهرج الليلة
‏صاحب الجلالة
.‏أرسل الجنرال "كانغ إين بوك" رسالة عاجلة
‏جلالتك، ما الخطب؟
،‏أصبحت الظروف على الحدود غير مستقرة
.‏و"جين" المتأخرة قد تهاجمنا في أي لحظة
‏وصلوا للتو إلى "يانغجو"، وهم ينتظرون أمري
‏إن كانوا سيتجهون إلى المدينة
‏أو يعودون إلى الحدود
.‏لتعزيز دفاعنا ضد هجوم محتمل
!‏هذا كله لأن "شين تشي سو" اعترض رسالتك
،‏سلامتك هي أولويتنا
.‏لذا عليك أن تأمرهم بالقدوم في الحال
"‏من الصحيح أن تستدعي الجنرال "كانغ
.‏لحماية العرش
،‏لكن إن فشلنا في حماية الحدود
.‏فإن "جين" المتأخرة ستدوس على شعبنا وتقتله
‏ما الفائدة من حراسة العرش حينها؟
‏ما حجم جيشهم؟
،‏بما فيهم القوات الخاصة وجنود المقاطعة
.‏أكثر من 3000
،‏حتى لو شملنا الحرس الملكي والمخصيين
.‏بالكاد نملك 400 جندي
،‏جلالتك، بالعدد الذي لدينا حاليًا
‏أخشى أننا لن نصمد أكثر من يومين
.‏حتى لو قاتلنا بكل ما أُوتينا من قوة
،‏قد يدرك أعداؤنا هذا أيضًا
.‏لذا أتوقع أنهم سيبدؤون الهجوم قريبًا
‏جلالتك، سأبحث عن طريقة
‏لمرافقتكما أنت وصاحبة السموّ
،‏إلى خارج القصر
.‏لذا اترك كل شيء بعد ذلك
.‏لا يمكنني فعل ذلك
.‏خدم القصر هنا هم من شعبي أيضًا
.‏لا يمكنني التخلّي عنهم لأنقذ نفسي
!‏توقفوا
!‏فليسقط الملك الفاسد
!‏هناك
!‏احموا صاحب الجلالة
‏سأعاقبك بالموت لأنك اعترضت تلك الرسالة
.‏لإشباع جشعك وإغراق أمتنا في الفوضى
.‏اعف عني، وسأحضر لك رأس الخاتون الملكة
‏رأس الخاتون الملكة؟
.‏أجل يا صاحب الجلالة، رأس الخاتون الملكة
‏ليس رأس الخاتون الملكة فحسب، بل رؤوس
…‏كل المتورطين في التمرّد، لذا أرجوك سامح
.‏لن أرحم أحدًا
.‏العقوبة الوحيدة على قتل "هاكسان" هي الموت
…‏أيها المهرج الوضيع
،‏جلالتك
.‏سامحني
‏تأخرت في قمع قوات التمرّد
.‏التي كانت تعيق طريقي إلى المدينة
.‏لا
.‏وصلت في الوقت المناسب
!‏يا صاحب الجلالة
"‏الجنرال من مقاطعة "هوانغهاي
.‏في طريقه إلى المدينة
‏قال إنه يجب أن يصل
.‏إلى هنا بحلول هذا المساء
‏الجنرال من مقاطعة "هوانغهاي"؟
.‏لديّ فكرة عن كيفية قمع قوات التمرّد
،‏يا صاحب الجلالة
‏اطلب من المتمرّدين أن يستسلموا
.‏وأظهر لهم سلطتك
.‏انتظر قليلًا بعد
.‏هناك شيء أخير يجب أن أفعله قبل ذلك
…‏ماء
.‏أعطوني ماءً
‏لماذا المكان هادئ جدًا؟
.‏اخرجي وانظري كيف تجري الأمور
.‏أمر سموّك
.‏سموّك، أتيتك بأخبار عن انتصارنا
!‏نجحنا في اختراق البوابات وقبضنا على الملك
‏أين "شين تشي سو"؟ لماذا أرسلك بدلًا منه؟
.‏مات اللورد "شين" ميتة مشرّفة في المعركة
.‏احتجزنا الملك في القصر، هذه رسالة منه
،‏إن وعدت بألّا تعاقبي أتباعي
.‏سأعترف بجريمتي وأسلّم الختم الملكي
.‏تعالي إلى القصر عند الساعة الـ8
."‏استدع الأمير "يونغهوا
‏إنها المرة الأولى
.‏التي أرى فيها العرش بعينيّ
‏حاول والدك جاهدًا أن يسلّم العرش
.‏إلى ابنه الذي ولدته أنا
"‏بالرغم من أن الأمير "غيونغين
،‏مات منذ وقت طويل
.‏الآن، يمكنني أخيرًا أن أنتقم لموته
.‏اعترف بجريمتك إذًا
‏هل تعترف بالتطاول على الأخلاق والانضباط
‏بالتعاون مع "جين" المتأخرة
‏والسخرية من "مينغ"؟
.‏ما من جريمة أعترف بها
‏ماذا؟
‏هل تنكر إرسال تلك الرسالة السرّية إذًا؟
‏تلك الرسالة كانت طريقتي وخياري
.‏لحماية بلدي
،‏لأحمي شعبي، لن أتردد في التحالف مع أي كان
.‏بما أن هذا واجبي كملك
!‏كيف تجرؤ
،‏قلت إنك ستعترف بجريمتك
!‏لكن الأمر كان فخًا إذًا
‏استدعيتك إلى هنا اليوم لاتخاذ
.‏تلك الخطوة الأخيرة في خلعك عن العرش
!‏لا تملك السلطة لخلعي عن العرش
‏هل وصل الجميع؟
!‏فلتدخلوا جميعًا
."‏الأمير "يونغهوا
.‏صاحب الجلالة
‏هل خدعتني؟
،‏أنا لم أخدعك
.‏كنت ألتزم بأوامر جلالته فحسب
.‏بسبب الامتثال لأوامري، سأغفر خطيئتك
.‏رحمتك لا حدود لها، جلالتك
!‏وها أنا كنت أفكر في تتويجك الملك التالي
!‏أيها الجبان الضعيف
."‏أيها المخصي "جو
.‏بموجب سلطتي كملك، آمر بما يلي
‏يا زوجة الملك السابق
،"‏باعتراف إمبراطور "مينغ
.‏حاولت أن أؤدي واجباتي كابن إلى أقصى حد
‏لكنك ألقيت لعنة على الملكة
،‏باستخدام السحر الأسود
،‏أمرت بقتل والدها
.‏والآن قدت تمرّدًا ضدي
‏لذلك آمر بخلعك عن العرش
.‏وعقابك بالموت
‏كيف أمكنكم أن تقفوا مكتوفي الأيدي
‏عندما يتجرأ
‏على فعل أمر رهيب لي؟
‏هل ستكتفون بالمشاهدة؟
،‏ليت الأمير "غيونغين" كان ما يزال هنا
.‏ما كنت لأُضطر إلى المرور بكل هذا الخزي
،‏أولًا، تقتل أخاك البريء وتسرق عرشه
.‏والآن تثقب حلقي وتحاول قتلي أيضًا
.‏أخرجوها
!‏حسنًا
!‏هيا، اخلعني عن العرش وعاقبني حتى الموت
،‏رغم أنني سأموت ميتة دامية
!‏هذا لا يعني أنني هُزمت
.‏إن متّ أنا، سيبدأ نظامك بالانهيار أيضًا
‏ستُخلّد في التاريخ
!‏بصفتك الملك الشنيع الذي قتل أمه
،‏حتى لو قتلتني، لن أموت
!‏وحتى لو نجوت أنت، هذا لن يعني أنك ستعيش
،‏سأحمل وزر خطيئتي
،‏لذا فلتحملي أنت وزر خطيئتك
.‏يا صاحبة السموّ
.‏تلطخت يداي بالدماء للمرة الأولى
.‏لكنني لست نادمًا
،‏إن كان هذا من أجل بلادي وشعبي
‏أنا مستعد للمخاطرة
.‏بما هو أكثر من ذلك بكثير
‏لن أسيء استخدام سلطة العرش
.‏وأصبح وحشًا يتوق إلى إراقة الدماء
‏ولن أتردد أو أخاف
.‏أمام ما يجب فعله
‏بعد أن عرفت المصير القاسي
،‏الذي يحيط بالعرش
.‏ستكون قادرًا على اتخاذ خطوة إلى الأمام
،‏رغم أنني سأكون دائمًا إلى جانبك
.‏في النهاية، إنها رحلتك وحدك
‏لكن عندما تشعر بالإرهاق
،‏وأنك بحاجة إلى استراحة
.‏تعال إليّ
.‏سأكون دائمًا إلى جانبك
،‏يا صاحب الجلالة
‏تم تطبيق القانون المُوحد لضريبة الأراضي
.‏في المقاطعات الـ3 الجنوبية
.‏قمت بالكثير من أجلي في السنة الماضية
،‏سامحني على سؤالي إذًا
‏لكن هل يمكنني أن أحظى ببعض الراحة؟
‏إجازة؟
‏لماذا لا تأخذ إجازة في "جيجو" إذًا؟
‏عذرًا؟
"‏ألا يجب أن يستفيد سكان جزيرة "جيجو
‏من القانون أيضًا؟
…‏حسنًا
.‏أجل
.‏سأجد لك القارب الأسرع إذًا
…‏فضلك
‏هل قلت "جيجو"؟
‏تمت مراجعة كتاب "مبادئ الطب الشرقي
.‏وممارسته" بشكل جيد
‏لذلك أودّ أن يتم نسخه بأبجدية العوام
.‏ليقرأه شعبنا
.‏جلالتك، هذا أكثر مما قد يطلبونه
،‏بالإضافة إلى ذلك، حتى إن أمطرتهم بالنعم
.‏لن يفهموا معناها حتى
‏ما أهمية ذلك؟
‏ذلك ببساطة لمنع شعبنا
…‏من الخلط بين شجر الورد والأزاليا
‏هل شربت شاي شجر الورد من قبل؟
.‏إنها تجربة اقتراب من الموت
.‏الأمير "كيسيونغ" محق
"‏سأطلب أيضًا ترجمة "حديث مباشر عن الزراعة
.‏حتى لا يموت أحد من شعبنا من الجوع
.‏جلالتك، لا تبدو على ما يُرام
،‏بالكاد نمت البارحة أيضًا
‏فلم لا تخلد إلى النوم مبكرًا الليلة؟
.‏لا، ما زال لديّ الكثير لأقرأه
،‏دعني أتفحصها أكثر
.‏لكن أنت خذ قسطًا من الراحة
‏انظر إلى هؤلاء المزارعين
.‏المخلصين والمجتهدين
‏إن حلّ أحدهم محلّي في هذه اللحظة
،‏وتمكنت أمتنا من أن تعمل دون مشاكل
.‏حينها نعلم أن هذا بلد جميل لنعيش فيه
.‏أنا أتفق معك، جلالتك
‏على الملك أن يوافق ويتحمّل المسؤولية فقط
‏بالنسبة للقرارات التي تم التوصل إليها
،‏عبر نقاشات البلاط
‏لذا عليه ألّا يسيء استخدام سلطته مطلقًا
‏وألّا يقع ضحية الكلام المعسول
.‏من الأتباع الغادرين
،‏بتلك الطريقة، لن يعاني شعبنا
.‏لكن بدلًا من ذلك، نعيش بانسجام
‏جلالتك، عهدك حقق ازدهارًا كبيرًا
،‏لأمتنا
.‏لكننا قلقون من ألّا يكون لديك ابن يخلفك
.‏أعتذر عن التسبب لكم بالقلق
،‏جلالتك، ما زلت في ريعان شبابك
‏إذًا لماذا لا تتخذ محظية جديدة
‏لتنجب وريثًا؟
.‏بالتأكيد، جلالة الملكة لن تعترض أيضًا
،‏جلالتك
.‏أرجوك لا تكترث لأمري واتخذ محظية لك
‏كيف يمكنك أن تقولي هذا
‏وأنت تعرفين جيدًا أنني لن أفعل ذلك؟
‏أطلب منك ذلك بما أنني
.‏لا أستطيع أن أنجب لك ابنًا
.‏واجباتك لن تكتمل من دون وريث
.‏ملكتي، إن كان الأمر هكذا، فلا داعي للقلق
.‏سبق وقررت من سيرث العرش
‏عذرًا؟
‏ومن يكون؟
."‏الأمير "كيسيونغ
.‏أنوي التنازل عن العرش له
.‏لم أنو قط أن أسلّم العرش لسلالتي
.‏لذلك كنت أراقب الملكيين عن كثب
.‏لأحدد لمن يمكنني أن أعهد بأمتنا
.‏وأنا واثق أن الأمير "كيسيونغ" سيبلي حسنًا
‏منذ متى وأنت تفكر في هذا؟
،‏منذ التمرّد الأخير
‏شعرت بأنني مدين
،‏لكل أولئك الذين خسروا حيواتهم
.‏لذلك كنت أعمل بجد
.‏وطوال هذا الوقت، كان قلبي مُثقلًا
‏هل هذا هو السبب الوحيد لرغبتك في التنحي؟
.‏هذا العرش ليس ملكي
.‏أنا أستعيره فحسب
‏لا يجب أن يطمع أحد
.‏بالعرش بسبب جشعه الشخصي
‏لذلك أرغب في التنحي
.‏عندما يكون هذا العبء هو الأصعب
‏قد أكون ملكًا، لكنني أيضًا مواطن
.‏من هذه الأمة
.‏والآن، أتمنى أن أعود مواطنًا
‏هل لي أن أفعل ذلك؟
.‏سبق وفعلت أكثر مما ينبغي، جلالتك
.‏أنا سأسير على خطاك أيضًا
…‏ملكتي
.‏لذلك، أرجو أن تخلعني عن منصبي أولًا
‏حالما تتنحى، سأصبح الخاتون الملكة
.‏ولن أكون قادرة على مغادرة القصر
.‏لذلك، سأغادر القصر أولًا وأنتظرك
"‏"أمر الخلافة
"‏"أنا أرشّح الأمير (كيسيونغ) كي يرث العرش
.‏اذهبي وانتظريني هناك
.‏سأنضمّ إليك حالما أنهي ما يجب فعله
."‏إذًا سأكون بانتظارك في وادي "زيلكوفا
.‏لديّ شيء لك
‏هل تتذكرين ما وعدتني به؟
‏نعم، طلبت مني ألّا أحاول
.‏إيذاء نفسي مجددًا أبدًا
‏أجل، إنني أعيد هذا لك الآن
،‏حتى تتمكني من حماية نفسك
.‏وليس لأي سبب آخر
.‏لا تقلق يا صاحب الجلالة، سأفي بذلك الوعد
،‏جلالتك
‏ألا يمكنني أن أتبعك أيضًا؟
.‏لا، لا يمكنك
.‏أنا رشحتك لتكون كبير المخصيين
،‏كما اعتنيت بي بحنان عندما وصلت في البداية
.‏اخدم الملك الجديد جيدًا، رجاءً
…‏يا صاحب الجلالة
‏ولكن، ستبقى دومًا
.‏مخصيًا مبتدئًا بالنسبة لي
.‏أرجو أن تقبل هذا يا صاحب الجلالة
‏ما هذا؟
‏هل تتذكر كيف رسمت صورة
‏لتجعلني أضحك؟
"(‏"شكرًا أيها المخصي (جو
.‏لذا فعلت الأمر نفسه، باستخدام اسمك
…‏لم أكتب اسمي بحروف صينية من قبل
‏"الصيف" و"الناسك الطاويّ"؟
.‏لا أستحقّ هذا الاسم
‏لا تستحقه؟
.‏أنت بالفعل ما يمثّله هذا الاسم
.‏أنت مثل الصيف يا صاحب الجلالة
‏أشرقت علينا جميعًا وبالتساوي
.‏ونشرت الرخاء في كل أنحاء البلاد
‏كان شرفًا عظيمًا لي
.‏أن أخدمك كملكي
،‏يا صاحب الجلالة
.‏لن أنساك أبدًا
.‏وأنا أيضًا
…‏صاحب الجلالة
."‏شكرًا على كل شيء أيها المخصي "جو
."‏الضابط "جانغ
.‏أخفتني
‏هل كنت تخطط لتركي؟
…‏أنت
‏وقعت في حبي بالفعل، ألست كذلك؟
،‏حتى لو بقي المخصي "جو" في القصر
.‏أنا سوف أرافقك يا صاحب الجلالة
…‏صاحب الجلالة
!‏نحن هنا للانتقام لموت الخاتون الملكة
.‏هيا، يمكنك إخباري
‏ما هي أمنيتك؟
…‏ليست أمنية كبيرة، ولكن
.‏هناك شيء صممت عليه
‏وما هو؟
‏أمنيتي هي أن أخدمك طيلة حياتي
.‏وأن أموت ميتة مجيدة وأنا أدافع عنك
"‏"بعد سنتين
،‏في يوم من الأيام، منذ زمن بعيد
.‏كان هناك ملك حكيم
،‏وكان هذا الملك وسيمًا مثلي
،‏وكان موهوبًا في كل شيء
،‏سواء في الرقص أو الغناء
،‏لكن الأهم من ذلك كله، كانت موهبته الكبرى
.‏رعاية شعبه
‏أنقذ أولئك الذين ليس لديهم أملاك
.‏عن طريق فرض الضرائب على مالكي الأراضي فقط
‏أخيرًا، تم تطبيق
‏القانون المُوحد لضريبة الأراضي
.‏في "جيجو" أيضًا
.‏كان عليّ أن أعاني من دوار البحر الشديد
.‏أحسنت صنعًا
…‏إذًا، اعذرني من فضلك
…‏سماء، أرض
…‏- سماء، أرض
…‏أسود، بني
…‏- أسود، بني
…‏منزل، كون
…‏- منزل، كون
‏ما أهمية إن كنا نبلاء أم وضعاء؟
‏طالما نبني عالمًا
!‏يمكننا العيش فيه جميعًا بتناغم
.‏سموّك، يبدو أن المهرجين قد وصلوا
‏المهرجون؟
!‏والكثير منا يريدون رؤية ملكنا ثانيةً
،‏أعني، كما يأتي الربيع بعد نهاية الشتاء
،‏والأزهار تتفتح فقط بعد تلقي السماد
!‏جاء عصر السلام هذا بفضل ملكنا
!‏تمامًا
‏ما هذا الهرج؟
‏من يتحدث عني؟
‏رباه، لا داعي لأن تعطينا شيئًا ثمينًا
.‏لهذه الدرجة
‏قطعة نقدية نحاسية
.‏أو بعض الشعير سيفي بالغرض
.‏خذيه
‏سماع قصتك عن حبيبي منذ وقت طويل
.‏قد أبهجني
.‏شكرًا جزيلًا لك
‏إذًا إلى أين تنوين الذهاب بمفردك؟
.‏لا تقلق بشأني
‏أنوي السفر في المقاطعات الـ8
.‏والاستمتاع بما يقدّمه هذا العالم
.‏حسنًا، مضت 3 سنوات، لذا حان وقت الرحيل
.‏أنا واثق أن "هاكسان" سيتفهم الأمر
.‏الأمر ليس كذلك
.‏حسنًا، إن كان هذا رأيك
.‏ابقي على اتصال، أينما كنت
.‏حسنًا
‏أين صاحب الجلالة؟
‏سموّك، يبدو أن جلالته
.‏تُوفي
!‏أرجوك عاقبينا بالموت
…‏هذا مستحيل
،‏وعدني أن يقابلني هنا
.‏لذا لا بد أنه في طريقه إلى هنا
‏هل من الممكن أن تكون هذه لجلالته؟
…‏صاحب الجلالة
،"‏بينما اكتشفنا جثة الضابط "جانغ
.‏لم نتمكن من إيجاد جلالته، سامحينا، سموّك
!‏سموّك
!‏هذا مستحيل
،‏إن لم تعثروا على جثته
.‏أنا متأكدة من أنه ما زال حيًا
!‏أنا متأكدة أنه سيأتي إليّ
.‏سموّك
.‏آسفة، استغرقت في النوم
.‏انتظري من فضلك، سأذهب وأحضّر لك الفطور
،‏لا بأس، أردت أن أذهب في نزهة
.‏لذا خذي وقتك
،‏لا تبتعدي كثيرًا إذًا
.‏قومي بدورة واحدة حول القرية
.‏حسنًا
.‏أحبك يا ملكتي
،‏كما لو أن قلبي سينفجر
.‏ولا يهمني حتى إن انفجر
.‏أنا أحبك
،‏طالما أستطيع قضاء يوم آخر معك
…‏أسمع فيه ضحكتك وأنا إلى جانبك
،‏هكذا تمامًا
.‏معًا إلى الأبد ودائمًا
.‏حين يأتي الربيع، لنذهب لرؤية الأزهار
.‏في الصيف، سنقف تحت المطر معًا
‏وفي الخريف، ما رأيك أن نذهب لجمع البندق؟
‏أعدك أنني سأصنع لك أفضل رجل ثلج
.‏في الشتاء القادم
.‏إنه وعد
.‏بالطبع
،‏يا حارس المنزل
.‏فليحلّ الربيع بسرعة
‏حتى نأكل فطائر الأزاليا المقلية
.‏ونصنع دمى من القش
‏يا طفلتي العزيزة، من علّمك ذلك؟
.‏تلك الصلاة
.‏أخبرني بها شخص مرّ من هنا قبل قليل
‏إلى أين ذهب هذا الشخص؟
.‏من هنا
.‏راودني هذا الحلم مرات عديدة
‏هذا الحلم القاسي والمأساوي
‏حيث تختفي من دون أثر
.‏عندما أحاول الإمساك بك
،‏إن كان هذا حلمًا، فلن أقترب أكثر
.‏لذا رجاءً قف هناك فحسب
.‏أرجوك، دعني أنظر إليك
.‏هذا ليس حلمًا
‏أنا أيضًا كنت أمشي طوال هذا الوقت
.‏في أحلامي، حتى آتي إليك
.‏كي أراك
‏تلك الأحلام التي تمنيت
.‏ألّا أستيقظ منها
‏ما الذي أخّرك؟
.‏أنا آسف
.‏عندما استيقظت، كان كل هذا الوقت قد مضى
،‏أردت أن أركض مثل الريح
.‏لكن قدميّ كانتا بطيئتين جدًا
.‏كان عليك أن تناديني
.‏حينها، كنت لأركض إليك
.‏أعتذر عن جعلك تنتظرين طويلًا
،‏حتى لو ضعت
.‏أو سلكت الطريق الطويل لتصل
.‏علمت أنك ستأتي إليّ يومًا ما
.‏دعينا نودّع أيام اشتياقنا لبعضنا
.‏لأن لا شيء سيفرقنا من الآن فصاعدًا
،(‏"في شهر يناير من سنة (غهاي
"‏قمع الملك المتمرّدين
‏"منذ ذلك الحين، أثنى على حكمه العادل
"‏كل مواطني البلاد
،‏"بعد خلع الملكة والتخلّي عن العرش
"‏لقي حتفه بشكل مفاجئ
‏"بينما كانت هناك شائعات
،‏بأنه ما زال حيًا بسبب مهرج
"‏يُفترض أنه يشبهه، لم تُؤكد تلك الشائعات
"(‏"شكر خاص لـ(يون باك
"(‏"شكرًا لمشاهدتكم (المهرج المتوّج
"‏ترجمة "حنان إبراهيم