،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
‏ماذا حدث؟
.‏لا شيء يا صاحب الجلالة
.‏سموّك
‏خشيت أن تكوني قد رحلت
.‏أثناء وجودي في الخارج
‏خرجت كي أستنشق الهواء النقي
.‏وأروّح عن نفسي
.‏كان يجب أن تطلبي من "أي يونغ" مرافقتك
.‏سأقدّم لك بعض الشاي كي يدفئك
‏سموّك؟
.‏لن أحتاج إلى الشاي الليلة
.‏فأنا أشعر بالدفء
‏إلى أين ذهبت بحق السماء
‏في حين أني خرجت لمدة قصيرة جدًا؟
.‏إلى المرحاض الخارجي، كنت على وشك الانفجار
‏المرحاض الخارجي؟
‏طلب المساعدة كلما احتجت إلى الذهاب
…‏إلى المرحاض هو أمر
.‏سأستدعي أحدًا من الآن فصاعدًا
،‏سأستدعي أحدًا ليحضر لي المبولة
.‏حتى من أجل إطلاق الريح
‏تأقلمت مع القصر بالفعل، صحيح؟
.‏نعم، نوعًا ما
…‏لكن من جهة أخرى
.‏الحمقى يهرعون إلى حيث تخشى الآلهة الذهاب
.‏لا تتخلّ عن حذرك
،‏ربما شكّ أحدهم بالأمر مسبقًا
".‏"هناك خطب ما بجلالة الملك، قد تغيّر
‏قرارك الاعتباطي بالعفو عن الأمير الكبير
…‏بالإضافة إلى حادثة كلاب الصيد
.‏ما كان جلالة الملك ليفعل ذلك بنفسه أبدًا
‏ألم تكن أنت يا سيدي
‏من تخلّيت عن حذرك أولًا؟
‏ماذا تقصد؟
‏كان هناك رجل صوّب سهمه عليّ
.‏في وقت سابق من اليوم
‏لماذا لم تخبرني حتى الآن؟
‏متى كنت تنوي أن تخبرني إذًا
‏أنني قد أصبح هدفًا حيًا وألقى ميتة شنيعة؟
،‏على الرغم من أنني كنت مستعدًا للموت
.‏لكنني لم أقل قط إن موتي سيكون هباءً
،‏إن خدعتني مرةً أخرى
.‏فلن أتغاضى عن ذلك في المرة القادمة
.‏حسنًا
،‏إن دعت الحاجة لاستخدامك كطُعم
.‏فسأخبرك بذلك بالتأكيد
.‏سأخبرك أن هذا اليوم هو يوم جنازتك
‏هل يرضيك ذلك؟
.‏أفضّل ذلك على أن أُخدع
.‏أنا المُلام
."‏كنت منشغلًا بالأمير "جين بيونغ
.‏سأعترف بخطاياي وأتلقّى العقاب
.‏يمكن تأجيل ذلك، لن يفوت الأوان عليه أبدًا
‏أولًا، يجب أن نعرف من صوّب السهم
.‏باتجاه صاحب الجلالة
‏لأصدقك القول، تعرّضت للهجوم
."‏ثم فقدت أثر الأمير "جين بيونغ
.‏أنا واثق من أنه أرسل القتلة إلى القصر
.‏لا يمكننا التبليغ عنه بناءً على شكوكنا
.‏نحتاج إلى دليل قاطع
.‏سأبدأ بتعقّب مصدر رؤوس الأسهم
.‏تحرك بحذر، كي لا يُكتشف أمرك
.‏أمرك يا سيدي
."‏أيها المخصي "جو
.‏أريد أن أطلب منك خدمة
.‏طلباتك أوامر يا صاحب الجلالة
‏هل يمكنك أن تعلّمني القراءة؟
‏عذرًا؟ أعلّمك القراءة؟
،‏في أراضي الصيد
،‏بفضل الحياة التي عشتها كمهرج
.‏ربما تمكنت من تفادي الخطر
.‏لكن في هذا القصر، هذا لن يساعدني
،‏عليّ حماية نفسي
‏لكن مهما فكرت في الأمر
.‏لا خيار لديّ سوى أن أصبح متعلمًا
‏لكنني لم أعلّم أحدًا
.‏القراءة والكتابة
…‏أقترح أن توجّه هذا الطلب إلى كبير الأمناء
!‏لا جدوى من طلب ذلك منه
".‏"لا تفعل شيئًا عديم الجدوى
!‏هذا ما سيقوله لي
.‏لا أطمح لقراءة كل ما هو مكتوب هنا
.‏لكن أرجوك، علّمني ببطء، شيئًا فشيئًا
.‏لحسن الحظ، أنا بارع جدًا في الحفظ
‏حتى إنني حفظت خطابات العامة
‏على الفور بعد عدة دروس فقط
.‏من راوي حكايات
.‏حسنًا إذًا
.‏شكرًا لك
‏ماذا؟ ما كل هذا؟
.‏في الواقع، هذه آخر كتب قرأها جلالة الملك
‏هل تعني أنه قرأ كل هذه؟
.‏نهارًا وليلًا، وحتى أوقات متأخرة من الليل
.‏أحد واجبات الملك هو أن يتعلّم باستمرار
!‏طلبت منك تعليمي الأحرف، لم أطلب هذا قط
‏ليس لدينا متسع من الوقت لنبدأ بكتاب
،"‏"نصّ الأحرف الألف
‏لذا دعني أترجمها إلى أبجدية العامة
.‏لتتمكن من قراءتها وحفظها
‏ما رأيك بهذا؟
…‏لا، هذا كثير
‏إذًا ما رأيك أن نبدأ بـ"كتاب الأغاني"؟
…"‏أيها المخصي "جو
…‏طلبت منك تعليمي درسًا تلو الآخر، لا
".‏"كيف تبارك الأمطار الموسمية الدخن والأرز
…‏"جلست ذبابة كثيرة الضجة على شجرة البندق
‏لا يكفّ المخادع عن الكلام
…‏ويفرّق بين الناس بكلماته
"‏لم لا تتوقف لترتاح تحت شجرة الصفصاف؟
.‏إذًا يا جلالة الملك، سأحضر لك بعض الشاي
‏ماذا تفعل؟
.‏طلب مني أن أعلّمه القراءة
.‏سأطلب منه أن يتوقف إذًا
.‏لا
.‏دعه وشأنه
‏أفهم من هذا أن صاحب الجلالة
.‏لا ينوي العودة خلال وقت قريب
…‏مسؤوليتك
،‏ليست أن تقدّر وقت عودة صاحب الجلالة
.‏بل أن تراقب ذلك الرجل
.‏نعم، بالطبع
‏"كانت شجرة الصفصاف ضخمة وكثيفة
،‏عندما غادرت
"…‏لكن الآن وقد قررت العودة
"…‏"الثلج
.‏نعم
.‏"الثلج والمطر يهطلان
،‏الطريق أمامنا وعر
.‏وأنت تشعر بالعطش والجوع
".‏لكن لا أحد يعرف معاناتك وألمك
."‏"ها سون
.‏يا إلهي، أنا منهك جدًا
!"‏اسمع يا "ها سون
.‏تولّ العمل من هنا
‏أنا منهك لدرجة أنني لا أستطيع
.‏متابعة العمل
.‏يا للهول
.‏يا للعجب
‏ما الأمر؟ هل تعبت من هذا العمل السهل؟
.‏يا للهول، لا بد أنك قد أصبحت عجوزًا إذًا
‏ما هذا بحق…ماذا قلت؟
‏هل انتهيت من الكلام؟
‏ماذا، هل قلت شيئًا خاطئًا؟
‏صحيح يا "دال لاي"؟
.‏أنت من يجب أن تعتذر
‏تقدّم به السن كثيرًا وأصبح ضعيفًا
!‏لأنه عمل جاهدًا كي يطعمنا
،"‏المسكين "غاب سو
!‏لم يعد بإمكانه أن يتزوج حتى
‏هل تريدانني أن ألقنكما درسًا حقًا؟
…"‏"دال لاي
…"‏"غاب سو
.‏يا صاحب الجلالة
‏ما الخطب يا صاحب الجلالة؟
‏أيها المخصي "جو"، هلّا تفعل شيئًا من أجلي؟
،‏عندما أوشك على تذوّق تلك العصيدة
‏قفزت ثمرة الكستناء من النار
!‏وتوجهت نحو عينه
…‏وقال النمر: "فليساعدني أحد"، ثم
."‏انظري إليّ يا "دال لاي
"!‏ثم قال النمر: "فليساعدني أحد
…‏لكن بعد ذلك انزلق، ثم تدحرج على ظهره
‏"دال لاي"؟
!‏يا للهول، قلت لك انظري إليّ
‏ماذا سنفعل بك؟
."‏يجب أن تتحسني قبل عودة "ها سون
!‏يا للهول، لم أعد أعرف ما العمل
.‏حسنًا
.‏لا تخافي
.‏ما تزال خجولة
.‏نعتذر لإزعاجك بهذه الطريقة
.‏لكنني أعدك أننا لن نبقى لوقت طويل
،‏حتى لو بقيتما يومًا واحدًا فقط
.‏تصرّفا على راحتكما
.‏شكرًا لك
‏أليس هذا طائر التُدرج؟
!"‏لكنني ظننت أن هذا معبد يخدم "بوذا
.‏هذا صحيح
.‏أنت "بوذا" الذي نقدّسه
‏ماذا؟
‏ماذا كان يعني بحق السماء؟
.‏المعذرة
‏هل هناك امرأة من الغساينغ هنا
‏اسمها "وون سيم"؟
.‏نعم
‏لكن سيكون من الصعب أن تلتقيها
.‏إذا كانت هذه أول مرة لك هنا
.‏أريد لحظة من وقتك فحسب
…‏هلّا تعطيها هذه الرسالة
!‏يا كبير الأمناء
‏هل انتهيت من العمل أخيرًا؟
‏قبل أن تتسنى لنا الفرصة
،‏لنقطع وعدًا باللقاء مجددًا
.‏افترقنا لعدة أعوام
‏لذا ها أنا ذا، أمسك بريشتي
…‏وأتساءل عمّا تفعله
.‏سيدي
‏لماذا تستمرين في إرسال الرسائل
‏وأنت لم تتلقّي أي رد؟
.‏لأن لا أحد يعرف ما قد يحصل
.‏هوسك يتحوّل إلى جنون
.‏هذا يكفي
.‏تأمّل ما أصبحت عليه
‏ماذا حدث لذلك الرجل الشهم
‏الذي كان يقدّره اللورد "غيل"؟
،‏الحياة مأساة إذا نظرت إليها عن كثب
.‏لا تترك لك إلا الحزن
،"‏"وون سيم
.‏خذيني أنا على سبيل المثال
.‏سموّها مستعدة لرؤيتكنّ
،‏على الرغم من أنني ما زلت غير بارعة
.‏إلا أنني بذلت قصارى جهدي من أجلك
.‏إنها جميلة حقًا
.‏أحسدك على مواهبك
‏لكن من جهة أخرى، أنت عملت كخيّاطة
،‏لـ10 أعوام
.‏لذا يمكنك القيام بذلك وعيناك مغمضتان
،‏حتى لو عملت كخيّاطة لا لـ10 أعوام
،‏بل لـ20 عام
.‏كنت لأواجه صعوبة في العمل ببراعتك
‏هلّا تعلّمينني أسرارك يومًا ما؟
.‏متى ما شئت، سموّك
.‏سيبرد الشاي
.‏تفضّلن رجاءً
‏ما خطبي؟
!‏استدعين طبيبًا في الحال
!‏أمر سموّك
"‏انهارت "سون هوا دانغ
‏بينما كانت تحتسي الشاي مع الملكة؟
‏هل الملكة على ما يُرام؟
.‏في الواقع، نعم
،‏الملكة والمحظيات الأخريات على ما يُرام
."‏باستثناء "سون هوا دانغ
!‏لكن عندما رأيتها آخر مرة، كانت بصحة جيدة
…‏لماذا إذًا
!‏أفسحوا الطريق لصاحب الجلالة، الملك
.‏ملكتي
.‏صاحب الجلالة
‏لماذا تقفين هنا في الخارج؟
.‏مستشار الدولة الأيسر هنا بانتظارك
‏مستشار الدولة الأيسر؟
.‏صاحب الجلالة
.‏أهلًا بعودتك
.‏من فضلك، سموّك
.‏لا تجبري نفسك على النهوض
.‏أعتذر يا جلالة الملك
‏ما هو مرضها؟
،‏سنحتاج إلى مزيد من المراقبة
،‏لكن وفقًا للأعراض فقط
.‏يبدو أنها تناولت سمًا
‏تناولت سمًا؟
…‏في الحقيقة يا صاحب الجلالة
‏كنت أشعر بألم في معدتي
.‏وقد أصابتني الحمى منذ بضعة أيام
،‏لم أكن أعرف السبب لذا تحمّلت الألم
.‏لكن اليوم، أظن أنني عرفت السبب أخيرًا
‏هل كلامها صحيح؟
.‏صحيح أنها تعاني من الأعراض منذ بضعة أيام
‏وصحيح أيضًا أن أعراضها ساءت
.‏بعد أن احتست الشاي مع الملكة
‏لكننا لم نؤكد بعد
‏ما إذا كان السمّ قد أُضيف
.‏إلى الشاي الذي احتسته
‏سأطلب من سيداتي إحضار كوب الشاي
،‏الذي استخدمته
.‏لذا يمكنك أن تتأكد من ذلك الآن
‏ما الفائدة من التحقق
‏من فنجان الشاي خاصتي الآن؟
.‏لا داعي لذلك
‏ماذا تقصدين بقولك إنه لا داعي ذلك؟
."‏يا سيدة البلاط "جو
.‏أريه لجلالة الملك
‏ماذا؟ ما هذا؟
،‏هذا دليل على سحر
.‏وضعه من يتمنى موتي
.‏حتى إن الخادمة رأت أحدهم يدفنه تحت سريري
.‏اكشفي عن كل ما رأيته لجلالة الملك
،‏حدث ذلك منذ بضعة أيام
.‏في ليلة اكتمال البدر
،‏كنت على وشك أن آوي إلى سريري
.‏عندما رأيت إحداهنّ تدفنه في الظلام
‏ومن كانت تلك؟
.‏كانت سيدة البلاط "بارك" يا جلالة الملك
.‏أمعني النظر وأجيبينا
‏هل أنت واثقة
"‏من أنها كانت سيدة البلاط "بارك
‏التي معنا الآن؟
.‏نعم، سموّك
.‏هذا هو الوجه الذي رأيته
.‏سموّك، هذه مؤامرة ضدي
!‏أرجوك أن تصدّقي أنني بريئة
.‏يا صاحب الجلالة
.‏أتوسّل إليك
‏أرجوك أن تفضح الشريرة
‏التي حاولت قتلي بالسحر الأسود
.‏وأن تُنزل بها أشد العقاب
.‏لا تتدخل
!‏لكن قد يتم تلفيق التهمة للملكة
‏فكيف لي أن أتجاهل هذا الأمر؟
‏ماذا لو لم تكن بريئة؟
‏ماذا لو كانت "سون هوا دانغ" ضحية حقًا؟
‏البلاط الداخلي هو المكان
‏الذي تخوض فيه نساء الملك وعائلاتهنّ
‏صراعًا أساسه الشر
.‏من أجل سلطتهنّ ونفوذهنّ
،‏حركة خاطئة واحدة قد تؤدي إلى عاصفة دموية
.‏الأمر الذي قد يهدد سلطة جلالة الملك
‏لذلك يختار جلالة الملك دائمًا
‏أن يبقى حياديًا
.‏بدلًا من الانحياز لأي طرف
.‏لا أفهم كلمة واحدة مما تقوله
‏هل تتذكر عندما قلت لك
‏إن هناك طريقتين فقط للنجاة في البلاط؟
…‏نعم، إما أن تدوس على أعدائك وتسكتهم
.‏أو تتجاهلهم تمامًا
.‏بالضبط
‏لذا ما يمكنك فعله وما يجب أن تفعله
.‏هو أن تتجاهل الأمر تمامًا
.‏لا يوجد خيار آخر
!‏لكن يا سيدي
!"‏اعتقلن سيدة البلاط "بارك
.‏أمرك يا سيدتي
!‏سموّك، أنا بريئة
!‏أنا بريئة
!‏أفلتاني
.‏أفلتاني…سموّك
."‏أنت تعرفينني يا سيدة البلاط "كيم
.‏أرجوك، صدّقي كلامي
."‏لم أفعل قط شيئًا كهذا لـ"سون هوا دانغ
.‏لا تتوقفي حتى تعترف بمن أمرها
.‏حاضر
!‏أرجوك، لا
.‏سموّك
‏يقولون إن سيدة البلاط "بارك" رفضت أن تعترف
.‏على الرغم من التعذيب الشنيع
‏سموّك؟
.‏يجب أن أذهب لمقابلة صاحب الجلالة
،‏إذا لم تذكر سيدة البلاط "بارك" اسمًا
‏فستكون الملكة في خطر؟
‏ماذا يعني ذلك؟
‏في القصر، الأعلى رتبة منك
.‏يبقى هكذا إلى الأبد
.‏لهذا، ما يجب توقّعه هو الطاعة التامة
"‏لذلك، إذا أصرّت سيدة البلاط "بارك
،‏على التزام الصمت
‏سيشكّ الجميع
.‏أن الملكة هي من أعطتها الأوامر
.‏يا صاحب الجلالة، أتوسّل إليك
‏أرجوك أن تفضح الشريرة
‏التي حاولت قتلي بالسحر الأسود
.‏وأن تُنزل بها أشد العقاب
‏ما الخطب، سموّك؟
.‏اتضح أنه لا يمكنني فعل هذا
.‏لنعد أدراجنا
…‏لكن سموّك، تكبدت عناء المجيء إلى هنا
!‏سموّك
،‏إذا رميتها
.‏قد لا يحقق لك الجنيّ أمنيتك
.‏يا صاحب الجلالة
…‏إن لم يكن هذا ما تريدينه
‏هل كنت ترمين الحجارة فحسب؟
…‏جلالتك، كيف
‏رأيتك تعودين أدراجك
.‏من أمام بابي مباشرةً، لذا تبعتك
.‏لا بد أنك أردت أن تقولي لي أمرًا ما
‏لماذا عدت أدراجك إذًا؟
.‏كما رأيت، جئت أتوسّل إليك كي تثق بي
.‏لكن حالما وصلت إلى بابك، تملّكني الخوف
‏ماذا لو كنت لا تصدّق أنني بريئة؟
.‏أنا واثق من أنك بريئة
.‏لم أشكّ بك قط حتى منذ البداية
.‏يتملّكني خوف أكبر بعد أن سمعتك تقول هذا
،‏لأنك قد تقول بعد ذلك
،‏إنه على الرغم من أنك واثق من براءتي
.‏إلا أنه لا يسعك أن تقف في صفي
…‏في الواقع
…‏بخصوص ذلك
.‏يا ملكتي
.‏لا تقل شيئًا آخر رجاءً
.‏يكفي الآن أنك واثق من براءتي
.‏انتظري قليلًا رجاءً
.‏سأجد طريقة لإنقاذك، يا ملكتي
.‏قد أدهشتني مرةً أخرى يا سيدي
.‏يمكن للذهب أن يحلّ أي مشكلة
.‏أكثر من 3 مرات في اليوم قد تكون مميتة
‏تأكدي من إخفائها جيدًا
."‏تحت سرير سيدة البلاط "بارك
.‏3 مرات في اليوم، احرصي على ذلك
.‏كان قرارًا حكيمًا أن أسمّمها
.‏قد تكون فتاة جشعة، لكنها رقيقة القلب
‏لو أننا أخبرناها بخططنا وطلبنا منها
،‏أن تتظاهر بالأعراض
.‏لكانوا اكتشفوا أمرها
‏ظننت أنك تفكر في أن تكون
.‏هي الملكة التالية
‏لديّ الكثيرات
.‏من بنات الأخوات الجميلات والمطيعات
.‏بقي عليك أن تفعلي شيئًا واحدًا فقط
."‏تخلّصي من سيدة البلاط "بارك
…‏يمكننا أن نتركها كما هي، لماذا إذًا
‏ملكة تمارس السحر
…‏وتضحّي برعاياها الأوفياء
‏أي سبب أفضل من هذا لخلعها عن العرش؟
.‏وزّع هذه على جميع الدواوين
.‏حاضر يا سيدي
‏إذًا، هل اكتشفت مصدر رؤوس السهام؟
،‏سألت جميع الحدادين في "هانيانغ" وما حولها
.‏لكن لم يصنع أحد منهم رؤوس سهام كتلك
‏رؤوس السهام التي يستخدمها
‏الأمير "جين بيونغ" والآخرون
.‏لم تكن نفسها أيضًا
‏كنت واثقًا من أنهم لن يتركوا أثرًا
.‏بتلك السهولة
‏ما العمل الآن إذًا؟
‏كانت هناك 3 محاولات لإيذاء جلالة الملك
.‏حتى الآن
،‏رغم أن السماء وقفت في صفه
‏لا يمكننا مواصلة الاعتماد على الحظ
.‏لحفظ سلامته
.‏راقب الأمير "جين بيونغ" وأقرباءه
،‏إن لاحظت أي شيء مريب
.‏أبلغني على الفور
.‏أمرك يا سيدي
.‏يبدو أن هناك عاصفة دموية تختمر
،‏قد تسيطر على البلاط الداخلي بأكمله
‏لذا أرجو أن تخبريني
.‏إن كان هناك ما يجب أن أعرفه
."‏- أيها الأمير "جين بيونغ
.‏- نعم، سموّك
،‏دع أمر البلاط الداخلي لي
.‏وركز على واجباتك
‏لا يمكنني أن أدعك تعود
،‏خالي الوفاض كالمرة الماضية
‏بعد كل التصنّع الذي قمت به
.‏بشأن حادثة الصيد
.‏سأتقبّل كلامك برحابة صدر، سموّك
‏ماذا تريدينني أن أفعل؟
.‏باشري بالأمر
‏ماذا لو رآك أحد؟
.‏تناولي القليل منه
.‏شكرًا لك
.‏رجاءً أعلمي الخاتون الملكة
‏أنني لن أعترف أبدًا
،‏بما أُمرت أن أفعله للملكة
.‏حتى ترتاح من مخاوفها
…‏لماذا
.‏شكرًا لك على خدماتك
.‏فلترقدي بسلام، هذا آخر معروف تتلقينه منها
‏كيف أمكنها أن تفعل هذا بي؟
…‏كيف
…‏كيف أمكنها
.‏يا صاحب الجلالة
.‏حان وقت النوم
!‏لا يمكنني أن أقف مكتوف اليدين
‏ماذا…إلى أين أنت ذاهب؟
‏ماتت سيدة البلاط "بارك" الليلة الماضية؟
.‏نعم، سموّك
.‏أنا آسفة لأنني أنقل الخبر إليك
‏ماذا حدث؟
‏إن استُخدمت أي طرق غير قانونية
‏في استجوابها
.‏فلن أسامحك
‏كيف أجرؤ على فعل شيء كهذا في قصر
‏يشرف عليه جلالة الملك وسموّك؟
…‏رغم أنني لست متأكدة
‏يبدو أن أحدهم
.‏دسّ لها السمّ كي يسكتها
!‏سموّك
!‏لا بد أن أحدًا قتلها لتلفيق التهمة للملكة
.‏هذا ما تظنه
‏ربما سيشك الآخرون جميعًا
‏أن الملكة فعلت ذلك
."‏من أجل إسكات سيدة البلاط "بارك
.‏يا صاحب الجلالة، الضابط "جانغ" يطلب لقاءك
.‏دعه يدخل
.‏جلالتك، حددنا سبب الوفاة
‏- هل سُممت؟
.‏- نعم
‏كان السمّ نفسه الذي وجدناه
‏في وجبة آخر الليل التي قُدّمت لك
.‏والتي تسببت بقتل خادمة البلاط
‏هل أنت متأكد من هذا؟
.‏طلبت من رجالي التأكد من ذلك 3 مرات
.‏أنا متأكد مما قلته
‏هل يمكن أن تكون الخاتون الملكة
‏هي الفاعلة منذ البداية؟
‏العقل المدبر وراء هذا
."‏قد لا يكون قاتل سيدة البلاط "بارك
‏هذا يُظهر أن الخاتون الملكة
.‏تخفي شيئًا أيضًا
‏لكن الآن وقد أصبح هناك عذر
،‏للتهرّب من العقوبة
.‏سيكون أحدهم سعيدًا جدًا
."‏إذًا لست أنت من قتلت سيدة البلاط "بارك
،‏إذًا ربما
‏هل الملكة من فعلت ذلك؟
.‏لا يا سيدي
.‏تفاجأن بالخبر عندما أبلغتهن به
‏حقًا؟
.‏أصبح هذا مثيرًا جدًا للاهتمام
.‏حسنًا
.‏حان الوقت لتتدخلوا جميعًا
.‏أمرك يا سيدي
"‏جلالتك، الموت المفاجئ لسيدة البلاط "بارك
.‏بمثابة اعتراف الملكة بخطيئتها
‏ملكات سابقات اضطهدن محظيات الملك
،‏بدافع الغيرة
.‏خُلعن عن العرش من قبل
‏لذا يجب أن تتوصل إلى قرار
.‏للحفاظ على الانضباط
‏جلالتك، كثير من المسؤولين بدؤوا يطالبون
.‏بخلع الملكة عن العرش
،‏إذا أجّلت قرارك
،‏سيبدأ المثقّفون بالاحتجاج
.‏وهذا سيعرّض حكمك للخطر
!‏أرجو أن تصغي إلينا يا صاحب الجلالة
!‏استجب لنصيحتنا
.‏انتظري قليلًا رجاءً
.‏سأجد طريقة لإنقاذك مهما كلف الأمر
.‏أخبرني مرةً أخرى يا سيدي
‏ما الذي قلته للتو؟
‏المسؤولون سيوحّدون أراءهم
.‏ويحتجون كي تُخلع الملكة عن عرشها
!‏لا بد أن أحيك فستانًا جديدًا
،‏في الواقع، يجب ألّا أبدو شاحبة جدًا
.‏لذا يجب أن أحضّر بعض المستخلصات
!"‏يا سيدة البلاط "جو
‏يا سيدة البلاط "جو"! أين أنت؟
‏هل هي سعيدة إلى هذه الدرجة؟
‏ماذا عن رسائل الاحتجاج
‏التي طلبت منك أن تحضّرها؟
.‏إنها جاهزة
‏لكن من الواضح
،‏أن كبير الأمناء سيحاول اعتراضها
‏ماذا يجب أن أفعل إذًا؟
.‏لا يهم
.‏لا داعي لأن يرى الرسائل
.‏لأنني سآخذها إلى جلالة الملك بنفسي
،‏يجب أن أحصل على موافقته هذه المرة
‏لذا اجمع المثقّفين وجهّزهم
.‏من أجل الاحتجاج
.‏أمرك يا أبي
."‏لا تبكي يا "أي يونغ
!‏يا للهول، هلّا تتأملين حالي
‏سموّك، دعيني أذهب إلى مقرّ إقامة
،‏جلالة الملك
.‏وأسأل الخادمات هناك عن حاله
.‏لا تفعلي ذلك
.‏لكن، سموّك
،‏حالما يبزغ الفجر
."‏اذهبي لزيارة عائلة سيدة البلاط "بارك
…‏لكن لماذا
،‏على الرغم من أنها ماتت مذنبة
"‏لكن سيدة البلاط "بارك
.‏خدمتني جيدًا لعدة أعوام
،‏سمعت أن أمها المسنّة المريضة تعيش بمفردها
.‏لذلك مع بزوغ الفجر، أوصلي تعازيّ
،‏فضلك لا حدود له
‏كيف يجرؤ أي شخص على تلفيق التهمة لك؟
.‏هذا هو المكان بالتأكيد
‏من أنت؟
‏هل هذا منزل سيدة البلاط "بارك"؟
.‏أنا من القصر
‏هل أنت إحدى سيدات الخاتون الملكة؟
.‏أرسلت شخصًا مختلفًا اليوم
‏ماذا؟
!‏نعم، الجميع كنّ منشغلات
.‏فهمت
.‏انتظري هنا، سأحضرها حالًا
.‏حسنًا
"‏والدة سيدة البلاط "بارك
،‏أخطأت وظنت أنك إحدى سيدات الخاتون الملكة
‏وأعطتك هذه الرسالة والمخطوطة؟
.‏نعم، شعرت أن هناك خطبًا ما
،‏لذا سلّمتها الأغراض التي طلبت مني إيصالها
.‏وأخذت هاتين بالمقابل
‏من قد يفعل شيئًا كهذا؟
.‏ألق نظرة بنفسك رجاءً
.‏إنها رسالة
،‏"سموّك، الخاتون الملكة
،‏انتهيت من صنع التعويذة التي طلبتها
".‏والتي تستهدف الملكة
‏المخطوطة التي يجب أن تدفنيها
‏تحت مقرّ إقامتها هذه المرة
،‏تحتوي على لعنة شامان قوية
.‏لذا يجب أن تدفعي لي بسخاء
"‏تقصدين أن سيدة البلاط "بارك
،"‏لم تكن تستهدف "سون هوا دانغ
‏بل أنت يا ملكتي؟
.‏نعم
،‏ربما
.‏قد نتمكن من تبرئة اسمك بهذه
‏جلالتك، لدى "سون هوا دانغ" شاهدة
.‏لذا هذه لن تكون كافية لتبرئة اسمي
،‏بالرغم من أنها عديمة الفائدة بالنسبة لي
.‏ظننت أنك قد تجدها ذات نفع
،‏لذلك أحضرتها إلى هنا، فلا تشغل بالك بي
.‏لكن استخدمها من أجلك أنت
.‏لا
.‏إثبات براءتك هي أولويتي
.‏سأحرص على أن يتحقق ذلك، لذا اصبري
!‏يا كبير الأمناء
‏أين أنت؟
.‏يا صاحب الجلالة
…‏كيف
‏ما سبب مجيئك؟
…‏حسنًا، هذه
.‏انظر إلى هذه
‏ما رأيك؟
.‏هذه أخبار رائعة
.‏يمكننا خلع الخاتون الملكة عن العرش بهذه
.‏أنا واثق من أن جلالة الملك سيُسر أيضًا
‏عذرًا؟
‏ماذا تقصد بخلع الخاتون الملكة عن عرشها؟
.‏أتيت لأسألك إن كانت هذه ستنقذ الملكة
.‏أهم أولوياتنا هي سلامة جلالة الملك
‏لا نعرف متى ستحاول
،‏أن تؤذي جلالة الملك مجددًا
‏لذا يجب أن تُخلع الخاتون الملكة
.‏عن عرشها أولًا
‏ماذا عن الملكة إذًا؟
‏ألا يهمك ما سيحدث لها؟
…‏ألم أخبرك؟ في القصر
!‏يجب أن تضحّي بأمر من أجل آخر
‏هل هذا ما ستخبرني به؟
‏لكن أحيانًا عليك أن تضحي
!‏بـ10 أو حتى 100 من أجل شخص واحد
!‏تبًا
‏وما فائدة القوة وارتداء الحرير
‏إن كانت الأفكار الوحشية تسيطر عليك؟
!‏عندما لا يتبقى هناك إنسانية في قلبك
،‏لا أعرف لماذا أضيّع وقتي معك
.‏في النهاية، هذا قرار جلالة الملك
…‏لكن
.‏سأعيد جلالة الملك، لذا قم بالتحضيرات
.‏إثبات براءتك هي أولويتي
.‏سأحرص على أن يتحقق ذلك، لذا اصبري
.‏سموّك، الخاتون الملكة
…‏انتهيت من صنع
‏جلالة الملك، ما الذي جاء بك إلى هنا
‏من دون أن تخبرنا؟
!‏سموّك
!‏أتى جلالة الملك لمقابلتك
!‏يا له من تصرف فظ من قبلك يا صاحب الجلالة
‏ما هذا؟
"‏يبدو أن سيدة البلاط "بارك
،‏بذلت جهدًا كبيرًا من أجل هذا
،‏بما أنها تركت رسالة
‏تطلب منك فيها أن تدفعي لها بسخاء
.‏أكثر من المعتاد
.‏لن أكرر كلامي
."‏سلّمي قاتل سيدة البلاط "بارك
،‏إن فعلت ذلك
.‏سأتغاضى عن هذا
،‏وإلا فسوف أبلّغ البلاط
‏وأطلب من مستشار الدولة الأيسر
.‏أن يناقش أمر خلعك عن العرش
!‏يا صاحب الجلالة
‏أنت تفعل كل شيء لإنقاذ الملكة، ألست كذلك؟
.‏اذهب وبلّغ البلاط
.‏لأنني لا أخشى شيئًا
‏حتى لو كان هناك مزيد من الأدلة
‏من سيدة البلاط "جانغ"؟
.‏سأمهلك ساعتين
.‏بعد ذلك، لا يمكنني أن أضمن أي شيء
!‏يا صاحب الجلالة
‏هل تشعر بتحسّن الآن؟
.‏يا صاحب الجلالة
!‏يا صاحب الجلالة
‏ماذا حدث؟
…"‏"يول
.‏لا ينفك يهمس في أذني
…‏يا صاحب الجلالة
‏يا صاحب الجلالة، لماذا فعلت هذا؟
…‏أرجوك
!‏أرجوك لا تفعل هذا
‏ماذا تريدني أن أفعل بعد؟
‏ماذا تريدني أن أفعل بعد يا صاحب الجلالة؟
.‏أتذكّر أول يوم دخلت فيه القصر
.‏كنت في الـ16 من عمرك، وكنت لطيفة جدًا
.‏كنت عذراء صغيرة دخلت القصر بمفردها
.‏كنت بمفردي، لكنني لم أكن وحيدة قط
.‏كنت معي دائمًا
،"‏أنعمت السماء عليّ بالأمير "غيونغين
.‏لكن ذلك الفرح لم يدم طويلًا
،‏فقدت والدي
،"‏ثم فقدت الأمير "غيونغين
.‏الذي كنت أحبه كثيرًا
‏كيف كنت لأصمد من دونك كل هذه السنوات؟
.‏أشعر بالقشعريرة لمجرد التفكير في الأمر
،‏فضلك هو سبب وجودي هنا اليوم
.‏لذا فإنه شرف لي أن أموت من أجلك، سموّك
‏في اليوم الذي أمزّق فيه الملك إربًا
،‏وآخذ بثأري
.‏سأقيم لك جنازة لائقة
…‏سموّك
‏إلى أن يأتي اليوم الذي ستحصلين فيه
،‏على انتقامك الذي طال انتظاره
.‏أرجو أن تبقي بصحة جيدة
.‏صاحب الجلالة
‏أتيت بناءً على أوامر الخاتون الملكة
.‏للاعتراف بخطيئتي
.‏فلتعترفي
.‏لكن قبل ذلك، أرجوك حافظ على وعدك لسموّها
.‏مستشار الدولة الأيسر
‏ما الأمر يا أبي؟
،‏نصبت الفخ لأرنب
.‏لكن ثعلبًا قد علق فيه أيضًا
،‏قال كبير الأمناء إنه سيعود مع جلالة الملك
.‏لكنني لا أعرف ما سبب تأخيره
،‏يا صاحب الجلالة
.‏أتى مستشار الدولة الأيسر لمقابلتك
…‏يا صاحب الجلالة
.‏أخبره أنني سأقابله
،‏جلالة الملك
‏فعلت الخاتون الملكة ما لا يُوصف
.‏بصفتها أمًا لهذه الأمة
‏خطيئتها مهلكة ولا يمكن حتى لأبنائها
،‏أن يدافعوا عنها
‏فكيف لنا أن نتغاضى عن هذا
‏بصفتنا أتباعك المخلصين؟
،‏أنا هنا لأترأس الدعوة لخلعها عن العرش
.‏لذا رجاءً، استخدم حكمتك
،‏إن كنت قلقًا بشأن احتجاج المثقّفين
.‏سأتقدّم بسرور للدفاع عن قضيتنا العظيمة
‏لذا أرجوك، لا تفوّت هذه الفرصة
.‏كي تحقق أمنيتك القديمة وتشفي غليلك
،‏أولًا، أردتني أن أتخلّص من الملكة
‏والآن تريدني أن أتخلّص
‏من الخاتون الملكة أيضًا؟
‏هل تتمنى حقًا أن تجعلني وغدًا عاقًا؟
.‏يا صاحب الجلالة
.‏إن كلامك مجحف جدًا
،‏قد خدمتك في أصعب أوقاتك
‏وتعرف من قبل كيف عانيت من إصابة في ركبتي
‏بعد أن تلقيت الطعنة نيابةً عنك
!‏بصفتي أكثر رعاياك إخلاصًا
‏ومع ذلك، كيف أمكنك التشكيك في ولائي؟
…‏لا بد أن كبير الأمناء زرع الشكّ
!‏اخرس
"‏على الرغم من أن سيدة البلاط "جانغ
،‏وُجدت مذنبة
.‏فتلك المسألة لا علاقة لها بالخاتون الملكة
،‏علاوةً على ذلك
،‏اعترافها أيضًا أثبت براءة الملكة
.‏لذا لن أثير الموضوع مجددًا
.‏هذا هو قراري، يمكنك المغادرة
.‏لن يذكر أحد خلع الملكة عن العرش لفترة
‏لكن لماذا برأيك
‏لم يحمّل الخاتون الملكة المسؤولية؟
.‏أظن أنه لا يريد أن يطيح بأمه عن العرش
‏ألست محقًا يا مستشار الدولة الأيسر؟
‏يا صاحب الجلالة، ماذا كانت أمنيتك؟
،‏أمنيتي هي أن أراك بابتسامة مشرقة
.‏حتى ولو لمرة واحدة
.‏هذا ما تمنيته
.‏لا تبتسمي هكذا
.‏لا تبتسمي هكذا رجاءً
!"‏أيها المخصي "جو
.‏يجب أن تأتي وترى هذا
"(‏"شكرًا أيها المخصي (جو
.‏هذا ليس الوقت المناسب لتشكرني
‏سيصل كبير الأمناء إلى هنا
.‏مع جلالة الملك قريبًا
‏أليس هذا مضحكًا؟
.‏أردتك أن تضحك فحسب
…‏يا صاحب الجلالة
،‏سأحيا إن أحسنت التصرف
.‏وسأموت إن أسأت التصرف
،‏مهما كانت الحالة
.‏سينتهي بي المطاف ميتًا يومًا ما
.‏لا تبالغ بقلقك
.‏اخلع الثوب الملكي وبدّل ملابسك
.‏تراجع إن كنت لا تريد أن تموت
.‏سيدي
‏لماذا نسير صعودًا فقط؟
…‏إذًا
‏هل جلالة الملك في أعلى الجبل؟
.‏وعدتك أن أخبرك مسبقًا
…‏اليوم
.‏هو يوم جنازتك
…‏سيدي
!‏لا يا سيدي
.‏المهرج "ها سون" قد مات
.‏أنت الآن ملك هذه البلاد
،‏استغرق الأمر منا وقتًا طويلًا
.‏لكن الآن هو الوقت المناسب
.‏لا يمكنني إخفاء الأمر بعد الآن
.‏سبب سعادتي
‏أفكر في إعادة بناء العالم
.‏الذي حلمنا به أنا واللورد "غيل" ذات مرة
‏لماذا لا يمكننا أن نتلقى الأرز أصلًا؟
.‏أعرف رجلًا بارعًا في العمليات الحسابية
‏هلّا تنضمّ إليّ؟
.‏لا بد أنني استخففت بواجبات الملك
.‏استقل من منصبك يا مستشار الدولة الأيسر
،‏لديّ رسالة لك أيضًا
.‏أتمنى لك رحلة جيدة إلى العالم السفلي
"‏ترجمة "شيرين سمعان