،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
"‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
‏ألا يمكنك أن تعيشي من أجلي؟
،‏منذ أن دخلت القصر
.‏أوشكت على الموت عدة مرات
،‏وكلما قلت في سري
".‏"قد أموت حقًا هذه المرة
.‏تمنيت باستماتة أن أعيش
.‏لم أمانع أن أصبح الآثم الأكبر
،‏طالما أستطيع قضاء يوم آخر معك
…‏أسمع فيه ضحكتك وأنا إلى جانبك
،‏هكذا تمامًا
.‏- معًا إلى الأبد ودائمًا
.‏ابقي على قيد الحياة رجاءً
.‏من أجلي
.‏رجاءً
.‏يا صاحب الجلالة
!‏يا صاحب الجلالة
!‏أوقفوهم
!‏استفق أرجوك يا جلالة الملك
.‏يا وزير الدفاع
.‏أرجو أن تغمد سيفك
.‏دعني أعتذر بدلًا منه عن وقاحته
.‏أرجو أن تسامح كبير الأمناء
‏لماذا عليك أن تتوسل كي أسامحه
‏نيابةً عنه يا أمير "غوسيونغ"؟
.‏لا تجلس هناك فحسب، توسل إليه كي يسامحك
.‏لا يمكنني فعل ذلك
‏ماذا قلت؟
،‏أنا هنا بصفتي خادم جلالته المطيع
."‏ولست في مناسبة خاصة مثل أمير "غوسيونغ
‏لا أجرؤ على تشويه اسم بلادي أو ملكي
.‏كي أنقذ نفسي
‏ألا تهاب الموت؟
‏من أين لك هذه الثقة؟
‏إن كانت تضحيتي ستحافظ على الصداقة
،‏بين بلدينا
‏ما الذي سأخشاه؟
‏أنا واثق أن الإمبراطور بنفسه ما كان ليريد
‏لهذا الانسجام أن يزول أيضًا، ألا توافق؟
.‏يُقال إن اللسان أقوى من السيف
.‏من كان يعلم أن ملك "جوسون" لديه تابع مثلك
.‏أنت تجاملني، معاليك
.‏لديه من هم أكثر جدارة مني بكثير
.‏سأذهب إلى القصر غدًا
،‏ومع ذلك، كمسؤول استقبال ومرشد لي
.‏أودّ استدعاء أمير "غوسيونغ" إلى هنا
.‏حسنًا، كما ترغب معاليك
.‏تساءلت لماذا وصل على غير عادته قبل يوم
.‏أرى أن ذلك كان من فعلك
‏لا تلمني على خطأ جلالته وخطئك
.‏في الحسابات
‏أنا أديت مسؤولياتي ببساطة
.‏كالخادم المخلص لـ"جوسون" في أوقات الأزمات
‏هل تتطلّب هذه المسؤوليات
‏أن تكون كالكلب المطيع لمبعوثي "مينغ"؟
.‏أقترح أن تذهب وترسل رسولًا إلى جلالته
،‏إن بقي غائبًا عن القصر غدًا
.‏ستخرج الأمور حقًا عن السيطرة
.‏ويُستحسن أن تسرع
‏هل تأذيت في أي مكان؟
.‏قلبي لا يهدأ
.‏لم تقولي كلمة واحدة
‏أم أن هذا حلم؟
.‏كنت خائفة جدًا
،‏عندما ظننت أنني قد أخسرك يا صاحب الجلالة
،‏شعرت وكأن الظلام ابتلعني بالكامل
.‏وكأنني سقطت في الهاوية
"‏إذًا هذا ما تعنيه عبارة "أسوأ من الموت
.‏على ما أظن
‏إذًا هلّا توقفت عن محاولة إنهاء حياتك؟
‏بدافع شعوري بالذنب
،‏لأنني لم أدرك خطيئتي حتى
.‏ظننت أنه عليّ أن أتوب بأن أموت
…‏لكن الآن
‏حتى لو وجّه العالم بأسره
‏أصابع الاتهام إليّ
،‏وألقوا الحجارة عليّ وشتموني
.‏سأتحمّل ذلك
.‏سأعيش
.‏إلى جانبك
.‏سموّك، أنقذت للتو حياتين لا حياة واحدة
،‏لأنك لو لم تتخلي عن فكرة الموت
.‏كنت لأموت بعدك
.‏استلق من فضلك
.‏أخشى أن يلتهب جرحك
.‏أغمض عينيك ونل قسطًا من الراحة
.‏لا أظن أنني سأتمكن من ذلك
.‏أخشى أن تختفي
.‏لا تقلق
.‏لن أذهب إلى أي مكان، سأبقى إلى جانبك
.‏عديني إذًا
.‏نعم، أعدك
‏هل وقع هجوم؟
‏أين جلالة الملك الآن؟
.‏رافقناه إلى طبيب قريب
‏هل ألقيتم القبض على المعتدين عليه؟
.‏تبعناهم لكننا لم نتمكن من إيجادهم
‏هل أُصيب جلالته إصابة بالغة؟
.‏كان ما يزال فاقدًا للوعي عندما غادرت
.‏حسنًا
.‏عُد واحرس جلالة الملك
‏ألا يجب أن تحضر جلالته إلى هنا الآن؟
.‏مبعوثو "مينغ" سيقتحمون المكان صباح الغد
."‏يجب أن أبقى هنا حتى يعود "ها سون
‏ماذا حدث يا كبير الأمناء؟
.‏قلتم إن ملككم سيكون هنا إن أتيت اليوم
.‏هذا ليس ما وعدتني به
‏أليست "جوسون" أمة الأخلاق الحسنة في الشرق؟
‏ألا يعرف الملك حتى الطريقة المناسبة
‏لتلقّي رسالة الإمبراطور؟
.‏معاليك، أنا مندهش من طلاقتك في لغتنا
‏متى تعلّمت اللغة؟
.‏هذا أقل ما يمكن توقّعه من ممثل الإمبراطور
،‏كنت تعلم أنني في طريقي إليك
‏فلماذا غادرت القصر؟
‏أنا واثق أنك تعرف أكثر من أي شخص آخر
‏أن عدم احترام المبعوث الملكي
.‏لا يختلف عن السخرية من الإمبراطور ذاته
.‏أفهم أين يكمن سوء التفاهم
!‏أحضروه
‏أليس هذا جلد نمر؟
،‏كنت في الخارج أصطاد
.‏كجزء من تحضيراتنا لاستقبالك
.‏عدت متأخرًا لأنني اصطدت هذا النمر
،‏هذا أفضل صيد لنا
.‏لذا رجاءً قدّمه للإمبراطور
…‏لكن
…‏الذيل
‏هل لاحظت؟
!‏أدركت بعد أن اصطدته أنه بلا ذيل
‏أليس هذا سخيفًا؟
!‏نمر من دون ذيل
،‏هذا نادر جدًا
.‏لذا أرجوك أن تمنح هذا للإمبراطور
،‏حسنًا
.‏سأفعل
‏تفاجأ الإمبراطور عندما سمع أنك عزلت
."‏تابعًا مخلصًا مثل "شين تشي سو
،‏مثلما يُوجد انضباط أخلاقي بين الأب وابنه
.‏فإنه يُوجد انضباط بين السيد وتابعه
‏ينصحك الإمبراطور باستدعائه مجددًا
.‏إلى البلاط
.‏أوافقك الرأي تمامًا
‏وسمعت أيضًا عن جهوده
.‏التي بذلها لاستقبالك في غيابي
.‏سأعيّنه في البلاط مجددًا
.‏فضل الإمبراطور وجلالته لا حدود له
.‏أبليت حسنًا
‏هل أصابك السهم هنا؟
.‏كدت أظن أنك لن تعود في الوقت المناسب
‏وعدتك، صحيح؟
.‏أنني سأعود
،‏لو لم يبلغني المخصي "جو" بالأمر
‏لفقدت صوابي بالتأكيد
"‏عندما أخبرني مبعوث "مينغ
.‏أن أُعيد تعيين "شين تشي سو" في البلاط
.‏أبليت حسنًا بتماسكك
،‏وصول المبعوث مبكرًا
،‏وطلبه تعيين "شين تشي سو" مرشدًا له
.‏كل هذا جزء من مخططه للعودة إلى القصر
…"‏حتى استخدام مبعوث "مينغ
‏العفو عن "شين تشي سو" يزداد صعوبة
.‏بالنسبة لي
‏هل عرفت من هاجم "ها سون" وسموّها؟
.‏أعتذر
.‏تبعناهم لكننا لم نتمكن من إيجادهم
‏من قد يجرؤ على إيذاء جلالته وسموّها؟
‏لا أعرف من هم المعتدون، لكن لديّ حدس
.‏بالنسبة لمن قد يكون العقل المدبّر
‏ومن عساه يكون؟
.‏الشخص الوحيد الذي لاحظ غيابك
‏الشخص الذي اقتحم المكان
‏وطلب مني تسليم الختم الملكي
.‏والتميمة العسكرية
‏أنت لا تقصد…الخاتون الملكة؟
‏كيف لك أن تخيّب أملي حتى في أبسط المهام؟
‏"الملك بالتأكيد مع الملكة
،‏التي ذهبت لزيارة والدها
"!‏لذا الحقوا بهما واقتلوهما
.‏حتى إنني أخبرتك كيف وأين تجدهما
.‏أجبني إذًا
‏هل يمكنني أن أستمر في الوثوق بك
‏أيها الأمير "جين بيونغ"؟
.‏بالطبع يا صاحبة السموّ
‏من غيري يمكنه تنفيذ رغباتك
‏للحفاظ على ما جهّزه لنا أجدادنا؟
،‏لو كنت مؤهلًا كما تبدو
.‏لكنت تجلس على العرش الآن
.‏سموّك، الأمير "يونغهوا" هنا
.‏سأقابله
.‏يمكنك المغادرة
."‏أهلًا بالأمير "يونغهوا
‏عندما قلت إنك ستعودين، ظننت أنك قصدت
.‏إلى القصر
‏لماذا إلى هذا المعبد الغريب
‏بدلًا من ذلك إذًا؟
،‏سأعود إلى القصر بعد تقديم هذا الشاي
.‏لذا تحمّلي معي 3 أيام
‏لمن تقدّمين هذا الشاي، سموّك؟
.‏لشخص لا تعرفينه
.‏سموّك
.‏خلفك
‏سموّك، لا أعرف كيف أردّ جميلك
.‏على العودة سالمة
.‏"الجميل" ليست الكلمة الصحيحة
‏هربت فقط من خطيئتي
.‏وعدت لأتحمّل مسؤوليتها كاملة
.‏واجبي الوحيد الآن هو حمايته
،‏وكي أحميه
.‏سأفعل كل ما عليّ فعله
.‏سمعت كلمات مشابهة من قبل
‏كانت تلك أيضًا الكلمات التي قالها لي
.‏من يضع التاج أيضًا
‏قال إنه أراد السلطة ليحمي
.‏أولئك الذين يعنون له الكثير
،‏سأعطيك عهدي أيضًا
.‏أن أحميك أنت وجلالته وهذه البلاد ما حييت
‏لن أنسى فضلك أبدًا
.‏حتى يوم مماتي، معاليك
‏السبب الوحيد الذي جعلني أطلب
،‏من ملكك أن يستدعيك إلى البلاط
‏هو القوات المؤلفة من 10 آلاف رجل
.‏من "جوسون" التي ستُقدم للإمبراطور
.‏لا تنس ذلك
.‏بالطبع لا
.‏لا تقلق
…‏إذًا
‏لماذا قطعت كل هذه المسافة
‏وأنت بحاجة إلى مزيد من الراحة؟
‏شعرت بالذنب لأنني كنت الوحيد
.‏الذي أستمتع بالراحة
.‏لذا أتيت إلى هنا، وأنا قلق بشأنك
.‏أعطيني يدك
‏هل تتذكرين؟
،‏"إذا قضمت حبة بندق، وتمنيت أمنية
‏فإن الجنّي الذي يحرس منزلك سيظهر
".‏ويحقق أمنيتك
.‏عندما يكون لديك وقت، اقضميها وتمني أمنية
.‏من يعلم، قد يظهر حارس أمامك
‏إلى متى تنوي استخدام
‏الألقاب التشريفية معي؟
‏ماذا؟
‏عدنا إلى القصر، أرجوك تحدّث بارتياح
.‏كما كنت تفعل
،‏ذلك سيشعرني براحة أكبر
.‏وهذا أفضل لمصلحتك أيضًا جلالتك
…‏لكن كيف أجرؤ على
.‏إذًا سأفعل كما تقولين يا ملكتي
‏متى تنوين العودة إلى القصر؟
.‏أرجوك أن تمنحني 3 أيام فقط
…‏3 أيام
.‏حسنًا
."‏إنه "سو وون
…‏اسمي
."‏هو "يو سو وون
."‏"سو وون
."‏"يو سو وون
.‏إنه اسم جميل
.‏أرجو أن تخبرني باسمك أيضًا
."‏إنه "ها سون
."‏"ها سون
.‏هناك دفء كبير في ذلك الاسم
‏ماذا تقصد بأن سلالة "مينغ" سيطلبون القوات؟
‏العلاقات بين "مينغ" و"جين" المتأخرة
.‏كانت متدهورة منذ بضع سنوات
‏ستقاتل "مينغ" ضد "جين" المتأخرة
.‏وهكذا سيطلبون منا المساعدة العسكرية
‏وإذا رفضنا طلبهم؟
،‏قبل شنّ حرب على "جين" المتأخرة
.‏سيهاجموننا أولًا
،‏لكن إن زوّدنا "مينغ" بقوات دعم
.‏سيتفاقم خطر "جين" المتأخرة
.‏إنهم ينهبون بلداتنا الحدودية لإخافتنا
‏هذا يعني أنه بغضّ النظر عن الجانب
!‏الذي سنتخذه فإننا سنرى الدماء
.‏قد تحلّ الفوضى في هذه الأرض ثانيةً
‏لماذا عليهما إقحامنا في صراعهما؟
‏أليست هناك طريقة لتفادي هذا؟
‏هل مشيت يومًا على حبل مشدود؟
.‏أنا مهرج، لذا فعلتها بالطبع
‏لكن لماذا تسأل سؤالًا كهذا؟
.‏هذا ما أخطط لفعله معك من الآن فصاعدًا
‏هل ستجرّب هذا؟
.‏تهانيّ على تعيينك كوزير أول
.‏صمدت خلال الأوقات الصعبة
.‏شكرًا
.‏أدين بكل ذلك لفضل جلالة الملك
… "‏حتى استدعاء ابنه "شين يي غيوم
‏قد يظن المرء أنه كان سيُعاد تعيينه
.‏كمستشار الدولة الأيسر
.‏ليس باليد حيلة
‏ربما حتى جلالته لا يمكنه مقاومة
."‏إمبراطور "مينغ
‏جلالتك، أفراد سلالة "جين" المتأخرة
‏ألغوا ولاءهم وشنوا حربًا شاملة
."‏ضد سلالة "مينغ
‏بما أننا نتبع لهم، علينا ألّا نتردد
.‏بعرض 20 أو حتى 30 ألف رجل من رجالنا
‏جلالتك، يجب أن نصل إلى هذا القرار
.‏بعد مناقشة شاملة مع البلاط
.‏كبير الأمناء محق
،‏رغم أن شؤون سلالة "مينغ" مهمة
‏إلا أننا اختبرنا هذا العام
.‏جفافًا وشتاءً قاسيًا
‏لذا لم لا نرسل رسالة نطلب منهم فيها
‏أن يتفهّموا موقفنا؟
!‏قطعًا لا
‏جلالتك، يجب ألّا تنسى
"‏أن أفراد سلالة "مينغ
‏هم من أتوا لمساعدتك
.‏في إخماد التمرّد الأخير
‏إظهار أي علامة على التردد
.‏هو أشبه بإهمال واجباتنا كأبناء
!‏أرجو أن تأخذ هذا بعين الاعتبار، جلالتك
!‏- أرجوك يا صاحب الجلالة
.‏لا يمكنني فعل ذلك
.‏جلالتك
‏جلالتك، لماذا تصرّ على كونك ابنًا عاقًا؟
،‏إن كانت "مينغ" هي الأب لدولتنا
.‏فأنا الأب لشعبي
‏بصفتي أبًا لهم، كيف لي أن أقودهم عمدًا
‏نحو حتفهم؟
‏حتى لو كان ذلك يعني الإساءة
،"‏لإمبراطور "مينغ
.‏لا يمكنني أن أسيء إلى شعبي
،‏كلماتك هذه تنمّ عن عدم ولاء
.‏بخصوص تجاهلنا الواضح لواجباتنا كأبناء
‏كيف ستواجه نقد المثقّفين؟
‏كيف لك أن تقترح شيئًا غير معقول
‏إلى هذا الحد؟
‏هل يزعجك أنك لا تستطيع إثبات ولائك
‏لإمبراطور "مينغ"؟
‏أمنحك إذني إذًا بأخذ المثقّفين
.‏وقيادة البعثة بنفسك
‏لماذا تقف هناك؟
!‏قلت إنني أمنحك الإذن
‏إذًا، هل ستذهب أم لا؟
…‏جلالتك، هذه حجة بعيدة المنال، نحن
!‏صمتًا
‏أي بلد تخدمون؟
،‏تعرفون كيف تقدّرون أقرباءكم
…‏لكن ليس شعبكم
!‏عار عليكم جميعًا
…‏يا صاحب الجلالة
!‏- يا صاحب الجلالة
‏كيف أمكنك أن ترفض طلب سلالة "مينغ"؟
!‏لا يمكنك فعل هذا
‏كيف ستتعامل مع غضب الإمبراطور؟
!‏أرجوك أعد النظر، جلالتك
!‏- أعد النظر أرجوك، جلالتك
!‏ماذا تفعلون؟ أسرعوا
!‏أمرك يا سيدي
.‏تحياتي لك معاليك
‏بالتأكيد لم تأت إلى هنا
…‏لتتوسل إليّ كي أقتلك
‏ما الذي جاء بك إلى هنا؟
.‏أنا هنا لأوصل رسالة جلالته
،‏إن اتضح أن هذا مضيعة للوقت
.‏سأقطع رأسك وأقدّمه للإمبراطور
‏لم لا تقرر بعد سماع رسالة جلالته؟
‏خلافًا لسلالة "مينغ"، "جوسون" لا تجنّد
.‏وتؤهّل الجنود المحترفين
‏لتلبية طلبك، يجب أن نجنّد الرجال
،‏وندرّبهم أولًا
.‏لكن لفعل ذلك، ببساطة ليس هناك وقت كثير
‏بالإضافة إلى ذلك، بسبب الجفاف الأخير
،‏والشتاء القاسي
.‏تم جمع ضرائب أقل هذا العام
‏لذا فإن جلالته يتأسف على عدم قدرته
.‏على تقديم المساعدة
‏لكن إن منحتنا بعض الوقت
‏قد نتمكن من تدريب الرجال
.‏وتقديم الإمدادات العسكرية
‏ما رأيك؟
‏كم تحتاجون من الوقت؟
.‏نحتاج إلى سنتين على الأقل
.‏سنة واحدة
.‏سننتظر سنة واحدة
.‏حسنًا
.‏سأبلغ جلالته بذلك إذًا
‏ما هذا؟
."‏إنها رسالة سرّية لـ"نورهس
،"‏تقول إننا لن نقدّم الدعم العسكري لـ"مينغ
‏وأننا لن نطعنهم في الظهر
.‏حتى لو اختاروا الحرب
‏ستمنع هذه الرسالة هجوم "جين" المتأخرة
.‏للوقت الحالي
،‏إن كنت توافقني الرأي
.‏ضع الختم الملكي إذًا
.‏لست واثقًا إن كان من الصواب فعل ذلك
‏إن لم تكن أنت، فمن غيرك؟
.‏هذه رسالة سرّية من الملك، سأثق بك
.‏سأعمل على ذلك يا سيدي
‏لماذا أردت رؤيتي هنا؟ ماذا لو رآنا أحدهم؟
،‏كان هناك شخص أراد مقابلتك سرًا
.‏لذا دعوتك إلى هنا
‏ما هذا؟
.‏هذا من الأمير "جين بيونغ"، معاليك
‏إذًا فإن الشائعات حول ولائك الاستثنائي
.‏لسلالة "مينغ" كانت صحيحة
.‏لا يمكن مقارنة هذا بالفضل الذي حظيت به
‏شعرت بالإهانة عندما أتى كبير الأمناء إليّ
،‏ليطلب مهلة سنة
.‏لكن بعد رؤيتك لم أعد غاضبًا
‏رجاءً أخبر الإمبراطور أنه ما يزال هناك
‏أتباع محترمون
."‏في "جوسون" يبجّلون "مينغ
.‏لا داعي للقلق بهذا الشأن
‏على أي حال، يجب أن أرى
.‏200 ألف رجل في نصف سنة
،‏إن تمكنت من الاستحواذ على العرش
‏فما الذي لا يمكنني أن أعدك به؟
.‏- يا جلالة الملك
.‏- سموّك
.‏عادت الملكة، ونحن هنا لنقدّم احترامنا
‏هل كنت بخير سموّك؟
‏ألا تشعرين بالخزي يا ملكتي؟
،‏بعد مغادرة القصر
‏الطريقة الوحيدة للحفاظ على شرفك
!‏كانت الانتحار
،‏كيف أمكنك أن تعودي هكذا
‏كقطة شوارع تتسلل إلى هنا؟
.‏لا تهيني الملكة
.‏- أنا سمحت بعودتها
.‏- هذا سبب أدعى لكون هذا مزعجًا
،‏بما أنك فشلت في إظهار السلطة
.‏تجرؤ الملكة على السخرية منك، جلالتك
.‏لكن لم يعد بإمكاني تحمّل غرورها
،‏ملكتي، إن كان لديك أي شعور بالخزي
‏قبل أن يطلب مسؤولو البلاط
،‏إزاحتك عن العرش وإعدامك
.‏تنحّي عن منصبك
.‏أخشى أنني لا أستطيع فعل ذلك
‏ماذا قلت؟
‏تفضّلين العيش في خزي
‏وجلب العار لجلالته وللعائلة الملكية؟
،‏كنت أثق بولائك لهذه الأمة على الأقل
‏لكن أظن أن هذا كان من مخططاتك الفطنة
!‏كي تحمي منصبك وتنقذي والدك الخائن
!‏هذا يكفي
،‏إن استمررت بمضايقة الملكة
.‏لن أتحمّل هذا أيضًا
‏ماذا لو لم تفعل؟
‏هل ستهددني بأن تطردني مجددًا؟
‏أعرف جيدًا أنك لا تقدّرني كأمك
.‏وتهمل واجباتك كابن
.‏إن رغبت في طردي، افعل هذا إذًا
!‏ولنر إن كان ذلك سيؤدي إلى سقوطي أم سقوطك
‏حتى لو علم البلاط وكامل الأمة
‏أنك طلبت الختم
‏والتميمة العسكرية في غيابي؟
…‏هذا
.‏بسبب غيابك، لم يكن لديّ خيار آخر
.‏هذا عذرك أنت
‏لكن ماذا لو عرفوا أيضًا أنني تعرّضت لكمين؟
‏من سيصدّقك عندها؟
.‏لا تهيني الملكة بشأن هذه المسألة بعد الآن
،‏إن سمعت أنك فعلت هذا، لن أسامحك
.‏حتى لو كنت الخاتون الملكة
‏إذًا سأعتبر هذه موافقة منك
.‏على عودة الملكة
!‏سموّك
‏بما أن القانون المُوحد
…‏لضريبة الأراضي سيتم تطبيقه قريبًا
.‏أحسنت صنعًا
.‏أقدّر شكرك يا جلالة الملك
،‏رغم أن كبير الأمناء لن يتفق معي كليًا
.‏يجب أن أعترف أنني مؤهل جدًا
،‏لديّ الكثير لأريك إياه
.‏لذا توقّع المزيد مني
.‏سأفعل، يمكنك المغادرة إذًا
‏ماذا، بهذه السرعة؟
،‏إن كان لديك مزيد من الأسئلة
.‏لديك كامل الحرية بطرحها عليّ
.‏جلالته طلب منك المغادرة للتو
…‏لكن يمكنني دومًا تقديم المزيد
.‏جلالتك
!‏جلالتك
…‏جلالتك
،‏قبل إعلان القانون
.‏حبذا لو عرفنا فيم يفكر شعبنا
.‏ففي النهاية، فشل الأمر مرة
‏ماذا عن موكب ملكي إذًا؟
‏موكب ملكي؟
‏اخرج إلى السوق واسمع آراء الشعب
.‏وطمئن قلوبهم
،‏سيكون هذا بالتأكيد عونًا كبيرًا لك أيضًا
‏هل ستفعل هذا؟
.‏حسنًا، سأفعل
‏أين "دال لاي" و"غاب سو"؟
.‏أرى أنك تريد مقابلتهما
…‏مع أنني أريد ذلك بالطبع
.‏أعلم أنه ليس عليّ فعل ذلك بعد الآن
‏هل هذا ما كان يدور في ذهنك؟
،‏لأحمل مسؤولياتي كملك
،‏ومن أجل من يتطلّعون إليّ
،"‏ومن أجل "دال لاي" و"غاب سو
‏أدركت أن الوقت قد حان أخيرًا
.‏لقطع العلاقات التي قدّرتها حتى الآن
‏أعرف أن هذه هي الطريقة الوحيدة
."‏للحفاظ على سلامة "دال لاي
"‏أرجوك أرسل "دال لاي" و"غاب سو
.‏إلى مكان آمن بأسرع وقت ممكن
.‏وهذا سيسهل عليّ قطع العلاقات معهما
.‏حسنًا، سأفعل ذلك
."‏أرجوك أن تعطي هذه لـ"دال لاي
.‏حسنًا
.‏سأحرص على الاهتمام بأمرهما
…‏لنر
.‏سيدي
!‏- سيدي
‏- ماذا؟
.‏نعم
!‏هذا صحيح، أنا سيد الآن
‏ما الأمر أيها الضابط "جانغ"؟
‏طلب مني كبير الأمناء أن أنقل
.‏هذه الرسالة لك
‏سيأتي من أجل الشخصين الموجودين
،‏في منزلك ليلة الغد
.‏لذا دعهما يستعدّان
‏ليلة الغد؟
‏ماذا…بهذه السرعة؟
‏ظننت أنني قلت إنني لن أتناول
.‏مزيدًا من وجبات آخر الليل الخفيفة
‏أُرسلت فاكهة الكاكي المجففة هذه
،"‏من "سانتشيونغ
.‏وببساطة لم أستطع رفضها
‏إنها لذيذة إلى هذه الدرجة، صحيح؟
."‏أيها المخصي "جو
‏نعم جلالتك؟
.‏أرسل كل هذه إلى الملكة
.‏يجب أن أتقاسمها معها
‏عذرًا؟
…‏نعم
.‏وهذه لك
‏عذرًا؟
!‏جلالتك
‏سموّك، صاحب الجلالة
.‏أرسل هذه الوجبات الخفيفة لك
.‏فاكهة الكاكي المجففة
،‏وأيضًا
.‏هذه رسالة من جلالته
.‏سأخرج غدًا لأراقب شعبنا
‏هلّا تأتين معي؟
.‏حسنًا
.‏لنتناول الفطور
!‏اليوم، سمك الإسقمري المقلي
.‏إذًا كنتما توضّبان أغراضكما
‏لكن ألم تأتيا إلى هنا خاليي الوفاض؟
‏لماذا لديكما الكثير من الأغراض الآن؟
.‏حقًا؟ لا أظن ذلك
‏ما كل هذا؟
‏أليس هذا قميصي؟
.‏- لا
‏- ماذا؟ ما هذا؟
!‏- لا يمكنك الحصول على هذا
!‏- بحقك
‏أليس هذا
‏هو ذاك الملصق؟
…‏حسنًا، هذا
.‏يا للهول
.‏كان يجب أن تخبراني
!‏أرى أنكما مُعجبان بجلالته مثلي
‏- عذرًا؟
‏- ماذا تعني؟
‏هذا الوجه في الملصق هو جلالة الملك؟
‏ماذا، احتفظت به دون أن تعرفي ذلك حتى؟
.‏هذا صحيح
‏صاحب الجلالة سيخرج في موكب ملكي
.‏ليراقب شعبه اليوم
.‏أتساءل أين سيكون
!‏سيحظى شعبه أخيرًا بشرف رؤية وجهه
‏تغيّر العالم بالفعل، صحيح؟
،‏حسنًا، سأعود إلى المنزل قبل أن تغادرا
.‏- لذا انتظراني
.‏- حسنًا
.‏سأطهو لكما وليمة أخيرة قبل أن تغادرا
.‏- اعتن بنفسك إذًا يا سيدي
.‏- حسنًا
…"‏"غاب سو
.‏ومع ذلك، يجب أن نبقى هنا
!‏لكنه قال إن وجه الملك يشبه وجه أخي
،‏سنغادر المدينة الليلة
.‏لذا قبل أن نفعل، يجب أن أراه بعينيّ
‏- ماذا؟
.‏- إن كنت خائفًا، ابق في المنزل فحسب
!"‏مهلًا، "دال لاي
.‏سيدي
‏إذًا "ها سون" لن يأتي لرؤية "دال لاي"؟
.‏لا
.‏أرجو أن تعطي هذه لـ"دال لاي" بالنيابة عني
."‏سيخيب أمل "دال لاي
.‏لكن لا بأس، سأفعل ذلك
‏جلالتك، إلى أين يجب أن نذهب؟
.‏إلى مكان لا يتوقعون وجود ملك فيه
.‏وقوف
!‏أفسحوا الطريق لجلالة الملك
!‏يا صاحب الجلالة
.‏انهضوا
.‏- انهضوا
.‏- يا جلالة الملك
.‏انهضوا
!‏- إنه وسيم جدًا
.‏- يا جلالة الملك
.‏انهضوا
.‏انهضوا جميعًا
‏هل يمكنني الحصول على وعاء
‏من الحساء والأرز أيضًا؟
.‏نعم يا جلالة الملك
‏كيف تسير الأمور مع الجميع؟
.‏الجميع بخير ببركة فضلك
.‏- نعم
.‏أخبروني بصراحة من فضلكم
.‏حينها فقط سأتمكن من فعل أي شيء من أجلكم
‏هل تخشون أن تتسبب لكم زلّة لسان
‏بالجلد في مكتب المقاطعة؟
.‏لا تخشوا البوح بما يجول في أذهانكم
.‏إذًا…لديّ طلب واحد
.‏هيا
.‏كان من الصعب عليّ أن أطعم نفسي
.‏بالكاد تمكنت من زراعة الأراضي القاحلة
‏لكن الأرستقراطيين من الجوار
،‏أتوا وأخذوا مني تلك الأرض
.‏مدّعين أنها لهم في الأصل
.‏أرجوك اسمح لي بالاحتفاظ بما استصلحت
!‏ماذا، هؤلاء الأوغاد
.‏حسنًا، أمنحك الإذن
!‏فضلك لا حدود له، جلالتك
‏لكنني سأقدّم قريبًا قانونًا
.‏سيدفع على أساسه مالكو الأرض فحسب الضرائب
‏هل ما زلت تريد أن تمتلك أرضًا؟
.‏نعم
.‏طالما أننا ندفع وفقًا لما لدينا
.‏الظلم هو جمع الضرائب بينما لا نملك شيئًا
.‏نعم، أنت محق تمامًا
،‏جلالتك، اقترضت بعض الأرز خلال فترة القحط
!‏ودائني يريد فائدة بنسبة 70 بالمئة
…‏فائدة بنسبة 70 بالمئة
،‏أما أنا يا سيدي
!‏فقد أخذوا زوجتي
.‏أرجوك خلصني من بؤسي يا صاحب الجلالة
!‏جلالتك، أصغ إلى قصتي أيضًا، أرجوك
!‏أنا أيضًا، جلالتك
!‏- يا صاحب الجلالة
!‏- أصغ إلينا رجاءً
!‏نحن ظُلمنا، جلالتك
.‏لا تقلقوا، سأصغي إلى كل واحد منكم
!‏لذا اصطفوا
.‏- اصطفوا
.‏- تنحّ جانبًا
!‏لا تتدافعوا
‏ماذا، هل هو مجنون؟
‏ما كل هذه الجلبة؟
‏لماذا جلالته هنا؟
.‏هيا بنا
!"‏لا بد أن هذا هو المكان يا "غاب سو
،‏حتى لو كان هذا هو المكان
!‏لا يمكننا الذهاب إلى هناك
‏بئسًا، لن تنصتي إليّ، صحيح؟
‏ما الأمر؟
.‏تبدين وكأنك رأيت شبحًا
."‏"دال لاي
‏هل ذلك هو الوغد؟
.‏عذرًا
‏هل يمكنها البقاء هنا قليلًا؟
.‏حسنًا، لا مشكلة
.‏ابقي هنا، سأعود على الفور
.‏أنا آسف، سأعود المرة القادمة
‏إلى أين ذهبت؟
.‏كانت هنا للتو
،‏هل أنت متأكد أن أخت ذلك المهرج
‏"دال لاي" كانت تحمل هذا؟
.‏نعم يا سيدي
.‏قد أتمكن من إثبات أن "هاكسان" خائن
.‏لا بد أن تلك الطفلة "دال لاي" مصدومة
.‏أرجوك أن تواسيها
.‏سأفعل ذلك يا سيدي
‏هل أُصيب "يي غيوم" إصابة بالغة؟
.‏لا، خاف فقط وخدش ذراعه
.‏حسنًا إذًا
‏يجب أن أذهب لرؤية
.‏وزير الشعائر الآن، لذا استعدّ
.‏أمرك يا سيدي
.‏جلالتك، أعتذر على مقاطعتك
‏ما الأمر؟
.‏وقعت حادثة لا أخلاقية داخل أسوار المدينة
.‏أرجو أن تمنحني الإذن بإجراء استجواب
‏استجواب؟
‏ألا يجب أن يسمع جلالة الملك
‏التفاصيل أولًا؟
،‏خلال موكبك الملكي هذا الصباح
،‏"شين يي غيوم"، ابن الوزير الأول
.‏هُوجم في السوق
‏"شين يي غيوم"؟
‏ماذا حدث بحق السماء؟
…‏ما حدث كان
!"‏هاجمه فجأةً مهرج اسمه "غاب سو
."‏يجب أن أذهب لرؤية "غاب سو
.‏لا يمكنك فعل ذلك
،‏كان "شين تشي سو" يبحث عنك
.‏فلا بد أن هذا فخ قد نصبه
،‏لهذا السبب يجب أن أذهب
.‏قد تكون "دال لاي" و"غاب سو" في خطر
،‏هدئ من روعك، إن ذهبت
.‏قد يجعل هذا الأمور أسوأ
‏ماذا يجب أن أفعل إذًا؟
.‏ثق بي وانتظر
.‏سأكتشف الأمر من أجلك
"‏صدقني، تم إحضار طفلة باسم "دال لاي
‏إلى هنا
!"‏مع رجل اسمه "غاب سو
‏كم مرةً أخبرتك بأنهما ليسا هنا؟
!‏أنا على وشك الجنون
!"‏"هاكسان
‏سمعت عن "دال لاي" و"غاب سو" أيضًا؟
‏توقيت رائع، هلّا تسأله
‏أين هي "دال لاي" من أجلي؟
‏كنت على معرفة بكبير الأمناء؟
.‏- إذًا كان عليك أن تقول ذلك
.‏- تبًا
‏أنا هنا لأرى المجرم بناءً
.‏على أوامر جلالته
‏هل كان الرجل فقط، "غاب سو"؟
‏ألم تكن هناك فتاة اسمها "دال لاي"؟
.‏لا، كان هو في المقام الأول
.‏"دال لاي" هذه لم تكن معه
،‏حسنًا، عد إلى موقعك
.‏لكنني قد أحتاج إليك مجددًا
…‏لكن
!‏"هاكسان"، لا بد أن هذه كذبة
.‏أنا متأكد من أن "دال لاي" هنا
‏كيف يمكنك أن تكون متأكدًا؟
،‏كان مع "دال لاي" خنجر عليه رمز التنين
!‏وهو شيء لا يُسمح إلا للملك بحمله
.‏لهذا أتيت مسرعًا إلى هنا
‏ظننت أنه تم القبض عليها
.‏لحيازتها شيئًا كهذا
‏"هاكسان"، ما هذا الخنجر على أي حال؟
‏إنه الخنجر الذي منحه الملك السابق
،‏لصاحب الجلالة
.‏عندما تم تعيينه وليًا للعهد
‏ماذا؟
‏إذًا كيف وصل غرض نفيس كهذا
‏إلى يدي "دال لاي"؟
!"‏"هاكسان
.‏أودّ أن ألتقي بجلالته
‏جلالتك، يرغب "شين تشي سو" في التحدث معك
."‏بخصوص مهرج اسمه "غاب سو
.‏سأقابله
.‏ينتابني شعور سيئ حيال هذا
‏لم لا ترفض طلبه؟
،"‏لا، هذا أمر يخص "غاب سو
.‏لذا يجب أن أسمعه
.‏جلالتك، أطلب التحدث معك على انفراد
.‏سمعت الأخبار
.‏ابنك "شين يي غيوم" هُوجم في السوق
‏هل تأذّى بشدة؟
‏علينا أن نقلق بشأن الأذى الذي تم إلحاقه
‏بقانوننا الأخلاقي
.‏بدلًا من الأذى الجسدي الذي أُلحق بابني
.‏هناك أمر تريد أن تحدثني بشأنه
.‏لديّ ما أريك إياه يا صاحب الجلالة
.‏افتحه من فضلك
‏هل تتذكر ما هذا؟
‏كيف حصلت على هذا؟
،"‏الفتاة "دال لاي
،‏التي كانت مع المهرج الذي هاجم ابني
.‏كان الخنجر معها
،"‏ذلك الخنجر كان هدية من إمبراطور "مينغ
‏لذا تفاجأت عندما وجدته
.‏مع مهرجة وضيعة مثلها
.‏لهذا أحضرته إلى هنا لأريه لك، جلالتك
‏أرجو أن تتحقق إن كان هو الخنجر
.‏الذي تحمله دائمًا
.‏نعم، تذكرت للتو
.‏كان بحوزتي لكن لا بد أنه سقط مني في السوق
.‏جلالتك
‏هل أنت متأكد من هذا؟
.‏نعم، أنا متأكد
‏الملك السابق أعطى هذا الخنجر لجلالته
.‏عندما عيّنه وليًا للعهد وعهد بالدولة إليه
!‏كيف تجرؤ
.‏عرّف عن نفسك
.‏الفتاة "دال لاي" في قبضتي
.‏قل الحقيقة إذًا
‏من أنت؟
.‏حسنًا إذًا
!‏أنا ذلك الكلب الذي يساوي عملتين
‏أعلم أن هذا
.‏ثقل التاج الذي يجب أن أحمله
‏لماذا لم تستطع أن تحافظ على هدوئك؟
.‏أنت أخبرتني بنفسك يا سيدي
.‏أن هناك طريقتين فقط للنجاة في هذا المكان
.‏اركع أمامي إذًا
.‏سأخبرك كيف يمكنك إنقاذ أختك
‏إذًا هل ستستمرين في الإنكار؟
.‏استدع كبير الأمناء بصفته المجرم
.‏ثم سأستدعي أختك إلى منصة الشهود
.‏أنا الآن مُقيد بخيار واحد
"‏ترجمة "شيرين سمعان