،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
.‏لا يمكنني إخفاء الأمر بعد الآن
.‏لن أنكر الأمر بعد الآن
.‏وقعت في حبك أخيرًا، جلالتك
.‏أحبك يا ملكتي
.‏كما لو أن قلبي سينفجر
.‏ولا يهمني حتى إن انفجر
.‏أنا أحبك
‏"حتى لو انتهى بي المطاف
،‏بالحنين إليك إلى الأبد
"‏ما زلت سعيدًا لأنني تعرّفت عليك
‏أليس من الصعب أن تقللي من وجبتك؟
.‏على الإطلاق
‏إن كان هناك ما يمكنني فعله
.‏كي أساعدك، فسأفعله بكل سرور
.‏أخبريني ماذا تريدين يا ملكتي
.‏سأمنحك كل ما بوسعي منحك إياه
.‏سبق ومنحتني شيئًا قيمًا جدًا
.‏منحتني قلبك، جلالتك
‏هل ترغبين في شيء آخر؟
.‏بما أنك سألت، هناك شيء أرغب فيه
‏ما عساه يكون؟
‏في الحقيقة، ما قالته الخاتون الملكة سابقًا
.‏كان يشغل تفكيري
…‏وأيضًا
…‏في الواقع
‏الأمر يتعلّق بقولها
،‏إنه لو كان لدينا وريث ليخلفك في الحكم
‏لكان قدّم دعمًا كبيرًا
.‏في أوقات الفوضى كهذه
.‏أريد أن أنجب طفلًا منك يا جلالة الملك
"‏"ها سون
"(‏"شكرًا أيها المخصي (جو
.‏سيدي، ظننت أنك قد غادرت
‏أتيت لأخبره بالأوامر
.‏التي يجب أن يصدرها غدًا
‏أين "ها سون" إذًا؟
…‏في الحقيقة
‏أين هو الآن؟
.‏كبير الأمناء
‏جلالة الملك، هناك أمر طارئ
.‏يجب أن أبلغك به
‏هل عليك أن تخبرني الآن؟
.‏من الضروري أن تسمعه الآن
.‏حياة أشخاص على المحك
‏لم أكن أعلم أنه ما يزال لديك مشاغل
.‏لتهتم بها
.‏أستأذنك بالمغادرة إذًا
‏لم لا تبقين وتستمعين؟
.‏لا
،‏يبدو أن وجودي في هذا المكان غير مناسب
.‏لذا سأترككما لشؤونكما
.‏سأرافقك في طريق العودة، سموّك
‏منذ متى؟
‏متى أصبحت مُقرّبًا جدًا من سموّها؟
‏قلت إنك تريد السلطة لتحمي
.‏من هم أعزاء عليك
‏هل كانت سموّها السبب
‏وراء رغبتك في أن تكون الملك؟
.‏ليس فقط بسبب سموّها
…‏لكن
.‏نعم، هذا هو السبب
!‏قد فقدت صوابك
.‏أنت تخدعها الآن
،‏الرجل الذي تنظر إليه ليس أنت
.‏بل ظلّ شخص آخر
،‏حتى لو أصبحت الملك الحقيقي
.‏بالنسبة لسموّها، ستظل مزيفًا دائمًا
.‏إذًا دعني أعترف بالحقيقة لسموّها
‏هل تظن أنها ستتقبّلك إن أخبرتها الحقيقة؟
.‏إنها ليست من هذا النوع
.‏إنها الأكثر استقامة وشرفًا
،‏حالما تكشف لها هويتك الحقيقية
.‏سيحدث ما لا يُحمد عقباه
.‏فكّر في سبب عودتك إلى القصر بعد أن هربت
‏ألم تعد من أجل أختك؟
‏ألم تفعل هذا من أجل معاقبة
،‏الذين اعتدوا على أختك
‏ومن أجل أن تغيّر العالم، بصفتك ملكًا؟
.‏ما تزال أمامنا الكثير من العقبات لنتخطاها
،‏في اللحظة التي تبدأ فيها إرادتك بالتزعزع
‏سموّها، بالإضافة إلى هذه الأمة وشعبنا
.‏سيكون مصيرهم التهلكة
.‏يجب أن تنأى بنفسك
.‏هذا هو خيارك الوحيد
.‏حاولت أيضًا أن أمنع حدوث ذلك في البداية
‏لكن كيف يمكنني أن أمنع قلبين
‏من أن يشعرا بما يشعران به؟
،‏لو كنت تهتم لأمر "ها سون" فعلًا
!‏كان عليك أن تمنعه مهما كلف الأمر
.‏لم يفت الأوان بعد
."‏لا بد أن نحكم قبضتنا على "ها سون
،‏هذا أفضل لنا جميعًا
.‏بما في ذلك "ها سون" وسموّها
‏هل تفهمني؟
.‏نعم، فهمت
.‏أريد أن أنجب طفلًا منك يا جلالة الملك
،‏في اللحظة التي تبدأ فيها إرادتك بالتزعزع
‏سموّها، بالإضافة إلى هذه الأمة وشعبنا
.‏سيكون مصيرهم التهلكة
.‏يجب أن تنأى بنفسك، هذا هو خيارك الوحيد
.‏لا يمكنني فعل هذا
.‏لنذهب فحسب
.‏أخشى أن نصادف ذلك الراهب مجددًا
‏"وون سيم" هي الوحيدة
."‏التي تعرف مكان "ها سون
.‏هيا بنا
.‏هواء الليل بارد جدًا
.‏ماذا؟ أنتما! قفا مكانكما
‏أنتما اللذان كنتما تحملان غرضًا
‏عليه رمز التنين، صحيح؟
‏أين كنت طوال هذا الوقت؟
‏ماذا؟ هل تعرفان بعضكما؟
‏أين تحتجز أخي؟
،‏ماذا تقصدين بقولك
‏أين أحتجز أخاك؟
،‏لا تتظاهر أنك لا تعرف ماذا أقصد
!‏رأيت كل شيء
.‏مهلًا
‏"جونغ ساينغ" الذي لا يمكنه
‏حتى أن يقتل ذبابة، احتجز رجلًا؟
،‏كفاك، أضمن لك أنه لم يفعل ذلك
.‏لا بد أنك أخطأت فيما رأيته
!‏لا أصدق إلا ما أراه بعينيّ
‏هذا صحيح! لماذا عساها تكذب عليك؟
!"‏"دال لاي
‏أين كنت طوال هذا الوقت؟
.‏كنت قلقة عليك
!‏كل ما حدث بسبب هذا الراهب
!‏احتجز أخي طوال هذا الوقت
‏ماذا، الموقّر "جونغ ساينغ"؟
.‏لا بد أن هناك سوء فهم
‏أين أخي إذًا؟
.‏فلندخل أولًا
.‏هيا بنا
.‏عدت أخيرًا يا سيدي
‏هل الفتاة التي في تلك الغرفة
‏هي أخت "ها سون"؟
.‏نعم
‏يبدو أنها رأت الملصق
"‏وكانت تبحث عن "ها سون
.‏قبل أن تصل إليّ أخيرًا
"‏سيدي، أظن أن علينا السماح لـ"دال لاي
."‏برؤية "ها سون
."‏أنت تعرف مكان "ها سون
.‏لا يمكنني إخبارك بذلك
،‏ولن تصدقيني حتى لو أخبرتك
‏كما أن معرفة الحقيقة
.‏ستعرّض تلك الفتاة للخطر فحسب
…‏لكن يا سيدي
.‏إن كنت تثقين بي فعلًا، كفّي عن السؤال
،"‏بعض الذين يعملون هنا قد يتذكرون "ها سون
‏لذلك سيكون من الخطر إبقاء
.‏هذين الاثنين هنا
‏أظن أنه من الأفضل أن يعودا
.‏إلى معبد "بيوبتشيونسا" مجددًا
‏لم لا تذهبين برفقتهما؟
!‏لن أعود إلى ذلك المعبد
،‏"دال لاي"، إن بقيت هنا
،"‏قد يؤذيك أحد أنت والسيد "غاب سو
‏ظنًا منه أن الشخص الذي يضعون صورته
."‏في الملصق هو "ها سون
.‏تخيّلي كم سيتألم "ها سون" لو حدث ذلك
‏تعرفين أين أخي إذًا؟
.‏قيل لي إنه بخير
.‏أخوك بأمان، لذا لا تقلقي
‏لماذا لم يأت لمساعدتنا إذًا؟
."‏لا أقصد أنني لا أصدق كلامك يا "وون سيم
.‏لكن…يا للهول، هذا يثير جنوني
،"‏اذهبا إلى معبد "بيوبتشيونسا
.‏وسيتواصل معكما "ها سون" هناك
.‏ثقا بي واذهبا
.‏سيدي، وصلتك رسالة من دار الغساينغ
‏غادرت أخت ذلك المهرج
،"‏إلى معبد "بيوبتشيونسا
."‏الذي يترأسه الراهب "جونغ ساينغ
‏"بيوبتشيونسا"؟
.‏لم أسمع به من قبل
‏أين يقع؟
‏إنه معبد صغير لا يُوجد فيه سوى
.‏كبير الرهبان
.‏سأحدد مكان المعبد قريبًا
.‏أسرع بذلك
.‏أحضرت شاي الزنجبيل من أجل جلالة الملك
.‏نعم، سموّك
.‏أنت تخدعها الآن
،‏الرجل الذي تنظر إليه ليس أنت
.‏بل ظلّ شخص آخر
،‏حتى لو أصبحت الملك الحقيقي
.‏بالنسبة لسموّها، ستظل مزيفًا دائمًا
،‏جلالة الملك
.‏اشربه قبل أن يبرد
‏ما الخطب يا جلالة الملك؟
…‏في الحقيقة يا ملكتي
.‏لا أحب الزنجبيل كثيرًا
‏المعذرة؟
‏ماذا تعني؟
‏هل أصبحت تكرهه فجأةً؟
‏أم أن الشاي الذي أعددته لك لم يعجبك؟
.‏لا، تغيّر ذوقي مؤخرًا بسبب الإرهاق
.‏لا تقلقي
،‏شؤون الدولة مهمة
.‏لكن أرجو أن تعتني بنفسك أيضًا
‏أرجو أن تعتني بجلالة الملك
.‏حتى لا يرهق نفسه
.‏لا تقلقي، سموّك
‏هل قررت أن تنأى بنفسك يا جلالة الملك؟
.‏لا أعرف
.‏أنا حقًا لا أعرف ما العمل
.‏أعرف أن كبير الأمناء محق
…‏ينبغي أن أفعل كما قال، لكن
.‏لم يراودني هذا الشعور طيلة حياتي
،‏اكتشفت للتو ما هو الحب
.‏لذا لا أعرف كيف أنسى ما قد اكتشفته
.‏أتمنى أن يعلّمني أحد ما
.‏حضر كبير الأمناء لمقابلتك يا جلالة الملك
.‏أتيت لأخبرك بما يجب أن تقوله أمام البلاط
،"‏بدءًا من مقاطعة "غيونغي
‏سيُطبّق القانون المُوحد لضريبة الأراضي
.‏تدريجيًا
،‏لكن قبل ذلك، يجب إجراء مسح للأراضي
"‏لذا قم بترقية "هو غيول
.‏إلى مسؤول مرموق من المرتبة الخامسة
‏ومع وجود مناصب عديدة شاغرة للحكّام
،‏بسبب فضيحة الاختلاس الأخيرة
.‏أعلن عن إجراء اختبار دولة مخصص
‏القانون المُوحد لضريبة الأراضي يهدف
،"‏إلى قطع مصدر ثروة "شين تشي سو
.‏لكنني لا أفهم سبب إجراء اختبارات مخصصة
.‏سيكون هذا الاختبار مميزًا
،‏ليس الأرستقراطيون فحسب
‏بل أبناؤهم غير الشرعيين أيضًا
…‏سيكونون مؤهلين للخضوع للاختبار
‏هل أنت مستعد لهذا حتى؟
‏لا تذهب إلى الاجتماع غدًا
.‏إن كنت ما تزال غير مستعد لذلك
.‏لا، سأذهب
!‏لا يمكنك السماح بهذا يا جلالة الملك
‏تهدف الاختبارات إلى تعيين المسؤولين
.‏الذين سيدعمونك بأمانة
‏ومع ذلك ترغب في فتح تلك الأبواب
‏لوضيعي النسب؟
!‏سيثير هذا سخط السماء
‏وتريد ترقية مسؤول في منصب أدنى
‏من المرتبة التاسعة
‏ومن منبت متواضع
‏إلى مسؤول مرموق من المرتبة الخامسة؟
.‏هذا يتعارض أيضًا مع قوانين أمتنا
،‏أرجو أن تعيد النظر في قرارك
!‏إنه قرار بغيض جدًا
‏هل تقول إنك ترفض إطاعتي؟
‏نحن نطلب فقط
‏أن تعيد التفكير في قرار
.‏من الواضح أنه غير صائب
.‏لا يمكنني فعل ذلك
‏جلالة الملك، في ديوان الضرائب
.‏الكثير من الموظفين الموهوبين
"‏لماذا تعتبر "جو هو غيول
‏المرشح المُؤهل الوحيد؟
.‏يا وزير الضرائب، أجب على السؤال
‏هل يُوجد رجل أكثر كفاءة من "جو هو غيول"؟
.‏سيستغرق مشروع مسح الأراضي عامين على الأقل
‏وما من رجل قادر على إتمام المشروع
"‏مثل "جو هو غيول
.‏ضمن الموعد النهائي الذي حددته
.‏سأعيّنه كمسؤول مرموق من المرتبة الخامسة
.‏لذا تابعوا وفقًا للتعليمات
.‏أمرك يا جلالة الملك
.‏يا له من مشهد
.‏فقد الملك صوابه حقًا
،‏أولًا، جمع الضرائب من الملكيين
‏وهو الآن يتحدى نظامنا
.‏والتسلسل الهرمي الاجتماعي
.‏أراهن أن هذه أفكار كبير الأمناء
‏"لا تجمعوا الضرائب
"،‏إلا ممن يمتلكون الأراضي
،‏"استغلوا الأشخاص الموهوبين
".‏بغض النظر عن مكانتهم الاجتماعية
،‏الأعذار التي يختلقها تبدو صحيحة ظاهريًا
،‏لكن في الحقيقة
‏هي من أجل الحدّ من نفوذي وثروتي
.‏ومن أجل استبدال رجالي في البلاط برجاله
‏ماذا ستفعل إذًا؟
.‏لننتظر ولنر
‏إن كان الملك وكبير الأمناء
‏سيحصلان على ما يرغبان فيه
.‏بالرغم من معارضة المثقّفين
.‏اشتقت إليك
.‏حتى حين أنظر إليك، أظل مشتاقًا إليك
.‏هذا الشاي الأبيض مُرسل من المشفى الملكي
.‏اشربيه بينما ما يزال ساخنًا
‏أخشى أن يكون جلالة الملك
.‏منهمكًا جدًا بشؤون الدولة
.‏أتمنى لو كان هناك ما يمكنني فعله من أجله
.‏شيء يبهجه على الأقل
‏ما رأيك أن تردّي على رسالته الغرامية؟
‏أردّ عليها؟
‏هل سيعجبه ذلك؟
،‏أنا واثقة من أنه سيُسرّ بتلقي ردّ
.‏بخط يدك الجميل
…‏هذا ما نسخه جلالة
."‏هذا ما نسخه من "مبادئ دراسات الحكماء
.‏استخدمه كدليل لمساعدتك
.‏يا له من خط يد جميل
.‏لا أظن أنني سأتمكن من الكتابة هكذا أبدًا
‏مع ذلك، يجب أن أحاول، صحيح؟
‏من أين اكتسبت هذه المهارة غير المنضبطة
‏في المبارزة؟
‏ظننت أنك استقلت، لماذا عدت إذًا؟
‏قد استقلت، لكنني كنت أشعر بالقلق
.‏حيال كيفية تكشّف الأمور
‏لماذا تستخدم الألقاب فجأةً؟
.‏جدران القصر لها عيون وآذان
‏لذا يجب أن أستخدم الألقاب من أجل سلامتي
.‏ومن أجل سلامتك يا جلالة الملك
.‏فهمت
!‏إذًا، أنت وقعت في حبي أيضًا
.‏تريد أن تنكر ذلك بالطبع
.‏سأتظاهر أنني لم ألاحظ
‏لكن ماذا تقصد
‏بأن مهارتي في المبارزة غير منضبطة؟
!‏درّبني أفضل مهرج في "جوسون" كلّها
‏طريقة وقوفك وأسلوبك
.‏وكل شيء آخر مثير للشفقة
‏لماذا لا تعلّمني إذًا؟
.‏طريقة استخدام السيف ليست سهلة
…‏أولًا، عليك أن تتعلم كيف تحمل السيف
!‏أنت تثرثر كثيرًا فحسب
.‏مجددًا
‏يا إلهي، ما كل هذا؟
.‏صنعته لتهنئتك على ترقيتك يا سيدي
.‏شكرًا لك
.‏سأجرّبه إذًا
!‏الملابس تصنع الرجل
.‏لا تقل ذلك، لطالما بدوت أنيقًا
.‏بالإضافة إلى أن الوجه هو ما يهم في التأنق
.‏سأذهب أولًا، لذا خذ وقتك، لكن لا تتأخر
‏لم عساي أتأخر في يوم كهذا؟
.‏لا تقلق
‏تقول الوجه إذًا؟
.‏يا للهول
‏ما الأمر؟
…‏من
‏من أنتم جميعًا؟
،‏يا جلالة الملك
!‏نرجو أن تعيد النظر في قرارك
‏- ما هذه الضجة؟
!‏- نرجو أن تعيد النظر
"‏يا جلالة الملك، مثقّفو "سونغكيونكوان
"‏يعيقون "جو هو غيول
.‏من الدخول إلى القصر
‏ماذا؟
،‏يا جلالة الملك
!‏نرجو أن تعيد النظر في قرارك
،‏جلالة الملك
،‏في حين أن السماوات تحدد ميلادنا
‏كيف تسمح لشخص وضيع النسب
‏أن يخضع لاختبارات الدولة؟
.‏يجب ألّا تسمح بهذا يا جلالة الملك
،‏تراجع عن الأمر الذي أصدرته
.‏حتى يعود الانضباط من جديد
،‏يا جلالة الملك
!‏نرجو أن تعيد النظر في قرارك
.‏يا جلالة الملك
.‏أتيت مسرعًا بعد سماع الأخبار
‏هل من الخطأ إحضار مواهب جديدة إلى البلاط؟
‏دور بهذه المسؤوليات العظيمة
.‏لا يناسب رجلًا من نسب وضيع مثله
‏سيسبب هذا الاضطراب في البلاط
.‏وسيجعل أمتنا تغرق في الفوضى
،‏أرجو ألّا تتجاهل نصيحة رعاياك المخلصين
‏الذين يحاولون تصحيح الخطأ
.‏والحفاظ على قوانين الدولة وعاداتها
‏أرجو أن تستجيب لمطالب
!‏من سيكونون ركائز الأمة في المستقبل
!‏- استجب لمطالبنا يا جلالة الملك
،‏يا جلالة الملك
!‏نرجو أن تعيد النظر في قرارك
‏ألا يُؤتمن رجل من غير الأرستقراطيين
‏على مهام مهمة؟
‏هل منحتموه فرصة من قبل؟
‏هل منحتموه فرصة لتروا إن كان قادرًا
‏على تنفيذ مهام كهذه؟
‏جلالة الملك، الأمر يتعلّق بدعم واجباتك
.‏في حكم الأمة
‏نريد أن نقود الأمة على نحو صحيح
.‏بموجب قوانين السماوات
‏إن لم تكن انتقائيًا
،‏بخصوص من تريد أن تمنحه فرصة
.‏ستتسبب بزعزعة أسس هذه الأمة
‏قيادة الأمة؟
‏قوانين السماوات؟
!‏لا تقل لي هذا الهراء
‏إن حرمت قوانين السماء وضيعي النسب
،‏من الفرص
.‏فلن ألتزم بتلك القوانين
!‏سوف أتحداها
!‏أفسحوا الطريق
.‏جلالتك، يجب أن تعيد النظر في قرارك
‏هل ستعارضون رغبتي إذًا؟
!‏إذا كان عليك أن تذهب، فلتطأ على ظهورنا
…‏جلالة الملك
.‏سموّك
‏لا بد أنني أسأت فهم جلالة الملك
.‏طوال هذا الوقت
‏لم أظن أنه سيصل إلى ذلك الحدّ
!‏من أجل تابع ينحدر من نسب وضيع
.‏اسبقاني
‏أنت تتجول في كل مكان ككلب، ألست كذلك؟
‏ما الذي تريد قوله؟
،‏إن كنت قد طُردت من البلاط
،‏فينبغي أن تتوارى عن الأنظار
.‏وتمعن التفكير في أفعالك
،‏لكن بدلًا من ذلك، ها أنت ذا
.‏تحرّض الآخرين على معارضة رغبة جلالة الملك
‏لا أعرف إلى متى يمكنني التغاضي
.‏عن سلوكك السيئ
‏لست واثقًا من الذي يتغاضى
.‏عن سلوك الآخر السيئ
.‏بشأن ذلك المهرج
‏هل سمع جلالته بالخبر؟
‏مهرج يشبهه تمامًا
‏وكان يقدّم العروض في دار الغساينغ
.‏الذي تتردد عليه، اختفى بين ليلة وضحاها
.‏كل من يسمع ذلك ستساوره الشكوك مثلي
‏مثل، "هل انقلب كبير الأمناء
"‏على جلالة الملك؟
.‏إذًا دعني أسألك سؤالًا
‏أين سيدة البلاط "كيم"؟
‏لماذا تسألني عن سيدة البلاط "كيم"؟
‏سيدة البلاط "كيم" إحدى رعايا البلاط
.‏وتابعة لجلالة الملك
،‏إجبار امرأة على أن تكون بيدقًا في مؤامرتك
،‏ثم أذيتها
.‏لا يختلف عن الخيانة نفسها
،‏حالما يعرف جلالة الملك بجريمتك
.‏لن يظهر لك الرحمة هذه المرة مطلقًا
‏تبدو متأكدًا جدًا من أمر لا أعرفه
.‏ومن أمر لم يحدث حتى
.‏يُقال إن الجحيم يكمن خارج بوابتك
،‏إن كنت تريد الاحتفاظ برأسك
.‏أقترح أن تقضي وقتًا أطول في الداخل
.‏أنصحك أن تنتبه لرأسك
‏أعني أنك ستعيش
.‏لوقت أطول مني
‏فعلت مجددًا
.‏أمرًا طلبت مني ألّا أفعله
.‏أحسنت صنعًا
.‏هذا ما يفعله الملك تمامًا
،‏فعل شيء لا يمكن للآخرين فعله
.‏ثم تحمّل مسؤولية ذلك
.‏أمسكت بيد تابعك وتحمّلت عبئه
.‏هذا هو طريق الملك
‏ماذا لو انقلب ضدي كل المثقّفين
‏وكل من في البلاط؟
.‏لكنك ستحظى بدعم كل شعبك
.‏هيا بنا
‏ماذا كُتب هنا؟
،‏كُتب أنه سيتم إجراء اختبار دولة
،‏ويُسمح لجميع الراغبين أن يتقدّموا له
.‏بغض النظر عن نسبهم
‏السماح لأي أحد بالتقدّم لاختبارات الدولة؟
‏إلى أي حد من السوء وصل العالم؟
‏هل هذا حقيقي؟
‏أصبح بوسع أي أحد أن يصبح أرستقراطيًا إذًا؟
.‏لم أتخيل قط أنني سأعيش لأرى هذا اليوم
.‏لنذهب لشراء بعض الورق
.‏جلالة الملك، إنها سموّ الملكة
.‏يا جلالة الملك
.‏يجب أن نذهب
.‏فلنبق قليلًا بعد
.‏فلنبق هنا قليلًا بعد
.‏مهلًا
!‏هيا، انظر
!‏ها هو ذا، هذا اسمي
!‏ابتعدا إن انتهيتما
!"‏ها هو ذا، "وو جيونغ ريم
‏من كان يعلم أن يومًا كهذا سيأتي؟
.‏كُتب اسمك أيضًا
‏أين؟
!"‏"سيو جاي غو
."‏"جاي غو
‏هذه هي الطريقة الوحيدة لفتح الأبواب
.‏إلى العالم الجديد الذي تصورته، جلالتك
‏هل تظن أن هذا سيكون ممكنًا من دوني؟
.‏اطمئن
.‏سأخاطر بحياتي لأتأكد من ذلك
‏نجحا في اجتياز اختبارات الدولة
.‏وسيبدآن تدريبهما
،"‏"وو جيونغ ريم
.‏مراقب في ديوان المراسيم الملكية
،‏منقّح في ديوان المراسلات الدبلوماسية
."‏"سيو جاي غو
‏أثبتا أن كل المسؤولين المعارضين لتعيينكما
.‏على خطأ
.‏فضلك لا حدود له يا صاحب الجلالة
.‏والآن، انهضا
.‏كفّ عن التحديق ببلاهة
.‏أنا أحسدك
.‏تتسنى لك رؤية جلالة الملك عن قرب كل يوم
!‏يا له من رجل محترم ولطيف
.‏جلالة الملك، يجب أن أعترف لك بأمر
.‏سموّك
‏هلّا أدخل وأخبّئها من أجلك؟
،‏لا بأس، سأدخل وأضعها في الداخل
.‏لذا انتظري هنا فحسب
.‏أمر سموّك
.‏جلالة الملك
.‏ملكتي
‏ما الذي جاء بك إلى المكتبة في هذا الوقت؟
…‏في الواقع
.‏كنت آمل أن أجدك هنا يا جلالة الملك
.‏فهمت
.‏يا جلالة الملك
‏هل هناك ما يزعجك؟
.‏تبدو منزعجًا جدًا
.‏حقًا؟ لست كذلك
،‏لست متأكدة ما الذي يزعجك
.‏لكن يمكنني أن أشعر بذلك
،‏حتى لو كان أمرًا تافهًا
،‏إن كان هناك ما يزعجك
.‏شاركني إياه رجاءً
،‏إن كان أمرًا يمكنني مساعدتك فيه
.‏فسأفعل ذلك بسرور
."‏جلالتك، أنا المخصي "جو
.‏سموّك
.‏جلالتك، سيكون الجميع في انتظارك في البلاط
.‏يجب أن أذهب
.‏لا تحزن كثيرًا، ستكون هناك فرصة أخرى
.‏تمهّل
،‏لماذا تقدّمت للاختبارات
‏وأنت لا تعرف الأحرف الصينية حتى؟
.‏أحسنتم جميعًا
!‏- تفضّل، احتس الشراب
.‏- لنحتس الشراب
."‏وأنت يا "جونغ ساينغ
!‏علينا جميعًا أن نحتسي الشراب في يوم كهذا
!‏حقًا؟ يا للهول
!‏بطلا القصة أيضًا
."‏أحسنت صنعًا يا "جاي غو
."‏وأنت أيضًا يا "جيونغ ريم
.‏شكرًا لك
.‏أبليت حسنًا
."‏وأنت أيضًا يا "جيونغ ريم
!‏يا إلهي
…‏كأس واحد فقط
!‏- مهلًا، واحد لي أيضًا
.‏- حسنًا
.‏هذا لك لتأخذه
.‏وضّبت بعض الطعام
.‏"غاب سو" و"دال لاي" سيحبانه
.‏سأذهب إذًا
!‏أيها الموقّر، أهلًا بعودتك
."‏أحضرت لك بعض الطعام، تشاركه مع "دال لاي
.‏حسنًا
."‏"دال لاي
!"‏"دال لاي
.‏ماذا تفعلين؟ تعالي إلى هنا بسرعة
."‏"دال لاي
!‏يبدو لذيذًا، أليس كذلك؟ لندخل ونأكل
"‏سيدي، وجدت معبد "بيوبتشيونسا
.‏حيث تختبئ أخت ذلك المهرج
‏- هل أذهب وأحضرها إلى هنا؟
.‏- لا
.‏سأذهب إلى هناك بنفسي
‏ما الذي جاء بكم إلى هنا؟
.‏حان دورك
‏فتشوا كل زاوية وركن
!‏حتى لا يتسلل أحد خارجًا
!‏- أمرك يا سيدي
‏هذا معبد بوذي، أين احترامكم؟
!‏أفلتاني، قلت لكما أفلتاني
!‏أفلتاني
‏هل أنت هنا؟
.‏افتح الباب
.‏لا بأس، اجلس
‏هل كل شيء على ما يُرام؟
."‏أيها الضابط "جانغ
‏لماذا أحضرتهما إلى منزلي بدلًا من المعبد؟
‏قال كبير الأمناء
،‏إن مصيدة ستُنصب عند المعبد
.‏وأمرني بإحضارهما إلى هنا
‏مصيدة؟
‏كيف لذلك المعبد الصغير أن يعجّ بالفئران؟
‏قال إنه أراد أن يعهد بهما
.‏لشخص يمكنه الوثوق به
‏وبالتالي، هما هنا، لذا أرجو أن تعتني بهما
.‏في الوقت الحالي
…‏إذًا
!"‏أيها الضابط "جانغ
‏- لم لا تقضي الليلة هنا؟
‏- عذرًا؟
.‏انظر إلى تعابير وجهيهما
،‏لا يبدوان ودودين كثيرًا
‏وماذا لو هاجماني أثناء الليل في غيابك؟
.‏- أفلتني
‏- من فضلك؟
‏هل تحتاجان إلى أي شيء آخر؟
.‏لا
.‏فهمت
.‏لم أتوقع أن أجدك هنا
‏هل أتيت طلبًا لرحمة "بوذا"؟
‏الرحمة؟ بماذا ستفيدني؟
."‏أتيت من أجل فتاة اسمها "دال لاي
‏هل صادف أن رأيتها؟
‏"دال لاي"؟
‏أليست أخت ذلك المهرج
‏الذي كنت تستجوب "وون سيم" بشأنه؟
‏هل ما زلت تلاحق ذلك المهرج الذي في الملصق؟
‏لم أعلم أنك كنت تتوق جدًا
‏لإيجاد ذلك المهرج
.‏الذي يشبه جلالة الملك تمامًا
.‏قد يبدأ البعض بالاشتباه بأنك الخائن
.‏تقصد أنك أتيت لتجد ذلك المهرج
.‏أتيت فقط لأقدّم احترامي
‏بناءً على الحالة التي أنت فيها
،‏وما أخبرتني به للتو
.‏بدأت أظن أن شكوكي صحيحة
،‏يقولون إن عين الثعلب على الدجاجة
.‏حتى في أحلامه
،‏بقلبك المليء بالأفكار الغادرة
.‏لا بد أنك تظن أن الجميع مثلك يا سيدي
.‏أنت واحد منا
.‏لا يمكنك خداعي حتى لو استطعت خداع الآخرين
.‏الكثير من المديح قد يسبب ألمًا في الأذن
،‏قبل أن أبلغ جلالة الملك عن تصرفاتك
.‏أنصحك بالتوقف هنا
‏لمن هذا اللوح التذكاري؟
،‏لصديق بقي لفترة وجيزة
.‏مثل الريح والسحب
.‏سأدعك تقدّم احترامك إذًا
.‏هيا بنا
‏ما هذا؟
،‏"حتى لو افترقنا لـ1000 عام
".‏حبي لك لن يتغير أبدًا
‏سموّك، هل أخفيت رسالتك جيدًا هذه المرة؟
‏سموّك، هل حدث شيء في المكتبة؟
.‏سموّك
…‏في الحقيقة يا ملكتي
.‏لا أحب الزنجبيل كثيرًا
‏ماذا تقصد؟
‏هل أصبحت تكرهه فجأةً؟
‏أم أن الشاي الذي أعددته لك لم يعجبك؟
.‏لا
.‏لا، تغيّر ذوقي مؤخرًا بسبب الإرهاق
.‏لا تقلقي
‏ما الذي يسعدك ويبهجك إلى هذه الدرجة؟
.‏لم أمنحك أي شيء حتى الآن يا ملكتي
‏لذا انسي كل السعادة
.‏التي لم أمنحك إياها قط
،‏سأعلّمك الآن
.‏زوجة من أنت فعلًا
.‏تبدو شخصًا مختلفًا عن ليلة أمس
.‏وهذا يجعلني سعيدة
.‏أدركت للتو مدى جمال ملامحك
‏أليس من الغريب أن هناك وجهًا آخر
‏له نفس ملامحك الجميلة؟
.‏أتمنى أن أُترك وشأني
.‏سموّك
.‏يا جلالة الملك
.‏يجب أن أعترف لك بأمر
.‏بصراحة، لم أرد قط أن أصبح ملكة
.‏لم أنعم بالراحة هنا قط
.‏لكنك تغيرت ذات يوم
.‏جعلتني أضحك
،‏لو أُتيح لك العيش هنا
‏أي منزل قد تختارين للعيش فيه؟
.‏جعلتني أحلم
.‏أودّ العيش في ذلك المنزل
‏في منزل صغير كهذا، لن نُضطر
.‏إلا لأن ندير رأسينا لنرى بعضنا
،‏ولأنه في نهاية الزقاق
‏فالسير معك إلى المنزل
.‏كان ليستغرق وقتًا أطول
.‏أحبك وأحترمك من أعماق قلبي
.‏أتمنى أن أمضي أيامي معك من الآن فصاعدًا
،‏إلى جانبك
…‏وأن أنجب أطفالًا منك وأسمع ضحكاتهم
،‏هكذا تمامًا
.‏معًا دائمًا وإلى الأبد
،‏حتى لو كان أمرًا تافهًا
،‏إن كان هناك ما يزعجك
.‏شاركني إياه رجاءً
،‏إن كان أمرًا يمكنني مساعدتك فيه
.‏فسأفعل ذلك بسرور
.‏أتيت لرؤية الملكة، أبلغيها بذلك
.‏أعتذر، لكن سموّها ليست هنا الآن
‏أين هي إذًا؟
.‏ذهبت سموّها لتراك يا جلالة الملك
.‏لا بأس
.‏يمكنكما أن تغادرا
.‏ملكتي
‏ذهبت إلى مقرّ إقامتك
.‏من دون أن أعرف أنك هنا
.‏رأيت رسالتك
.‏أنا أيضًا لديّ ما أعترف به لك
،‏حتى الآن، لم أستطع حمل نفسي على قول ذلك
.‏لكن يجب أن أقوله لك اليوم
،‏قبل ذلك
.‏هناك سؤال أودّ أن أطرحه عليك أولًا
،‏جلالة الملك
‏هل تتذكر أول يوم التقينا فيه؟
‏ألا تتذكر؟
…‏في الواقع
،‏فاجأتني بسؤالك
.‏ولا يمكنني أن أتذكّر تمامًا
.‏أفهم ذلك
.‏أنا أيضًا أنسى كثيرًا
.‏إذًا دعني أسألك سؤالًا آخر
.‏جلالة الملك
‏ما اسمي؟
،‏جلالة الملك
.‏قُل اسمي رجاءً
‏من أنت؟
‏من أنت بالضبط؟
.‏عدم كفاءتي هي السبب في كل ذلك
.‏لم أر عينيها هكذا أبدًا
.‏ما كان عليّ التقرّب منها
.‏لا أريد أن أعرف ما هي خطيئتك
.‏أتمنى ألّا أراك مجددًا أبدًا
‏يبدو أن السماء مصممة على الوقوف
."‏إلى جانبك أيها الأمير "جين بيونغ
‏لذلك، يجب أن تُخلع عن العرش
.‏وتُعاقب حتى الموت
!‏لا يمكنني السماح بحدوث هذا
.‏أقسمت أن أجعلك ملكًا، وأقسمت أن أحميك
.‏ضع الختم الملكي
"‏ترجمة "حنان إبراهيم