،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
"‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
.‏سبق وحُددت وظيفة فتى الريف
.‏وظيفته أن يُطعن أو يُسمم بدلًا مني
،‏أستطيع أن أتناول هذا الطعام في أي وقت
.‏لذا يمكنك تناوله كلّه
‏هل من أحد في الخارج؟
!"‏"غي هوان
!‏استفيقي
.‏ملكتي
.‏أنا آسف
!"‏- "دال لاي
‏- ما الأمر؟
!"‏"دال لاي"! "غاب سو
‏كم ثمن الكلب في السوق هذه الأيام؟
…‏أختي
!‏ليست كلبة
‏أنت هربت كي تنجو، لماذا عدت؟
‏عدت لأتعلّم
.‏كيف أدوس على أعدائي بكل ما أُوتيت من قوة
.‏أرجوك علّمني كيف أفعل ذلك
.‏هراء
.‏سأقطع رأسك الآن وأزيل كل بذور المتاعب
،‏إن كنت مخلصًا حقًا لجلالته
.‏لا يمكنك أن تقتلني
‏هل أنا مخطئ؟
‏ما الذي تريده حقًا؟
،‏سواء طُعنت، سُممت
،‏أو مُزقت إربًا
.‏ذلك لا يهمني
.‏سأصبح ظل جلالته وأموت من أجله
.‏إن وعدتني بشيء واحد فقط
‏إذًا أنت ترغب في إسكات أحدهم
.‏بالحلول مكان جلالته
‏من هو هذا الرجل؟
.‏الحياة التي تريد أخذها مقابل تضحيتك
.‏ابن مستشار الدولة الأيسر
."‏"شين يي غيوم
…"‏أختي، "دال لاي
…‏كانت
.‏قد تعرّضت للاعتداء على يد ذلك الوحش
.‏سأجعله يندم على ولادته في هذه الحياة
‏سأجعله يعاني من ألم مبرح
.‏حتى يتوسل إليّ لأقتله بدلًا من ذلك
.‏لذا اتخذ قرارك
،‏هل ستقتلني هنا
‏أم تفضّل موتي بدلًا من الملك؟
.‏جلالتك
."‏أيها المخصي "جو
.‏هذا أنا
.‏احرص على ألّا يغادر المقرّ اليوم
،‏إن طلب أحد مقابلته
.‏ارفض ذلك بناءً على أوامر الملك
.‏أمرك يا سيدي
.‏سيدي
‏يجب أن أتحدّث إليك
.‏عن خادمة البلاط المسمومة
‏هل وجدتم دليلًا؟
،"‏حتى إنه رفض مقابلة سيدة البلاط "كيم
.‏وأدخل المخصي "جو" فقط
‏هل عرفت سبب وفاتها؟
‏خادمة البلاط التي تشاركت الغرفة
‏مع خادمة المطبخ الميتة
.‏شنقت نفسها الليلة الماضية
‏ماذا؟
‏يبدو أنها كانت تنفذ أوامر أحدهم
‏بخلط السم مع وجبة آخر الليل الخفيفة
.‏الخاصة بجلالته
.‏لذلك قاموا بإسكاتها
‏هل الخاتون الملكة وراء ذلك؟
.‏قد يكون أي شخص حاقد عليه
،‏في أوقات كهذه
،‏يجب أن يحتاج إليك أكثر
.‏لذا أتساءل لماذا رفضك
،‏لأكون صادقة
.‏لم يطلب الأعشاب من فترة
.‏لا عجب في ذلك
‏إذًا كان ذلك هو السبب الذي جعله
!‏يعفو عن الأمير الكبير
‏على أي حال، يجب ألّا تدعي شؤون الدولة
.‏ترهق جلالته
‏لا تنسي أن دورك
.‏هو الحرص على راحة بال جلالته
‏هل من أحد هناك؟
.‏أهلًا بك يا كبير الأمناء
"‏سمعت أن أخت "ها سون
.‏غادرت دار الغساينغ ليلة أمس
‏هل تعرفين إلى أين ذهبت؟
‏لماذا تهتم بهذه الفتاة؟
‏هل تعرفين أم لا؟
.‏غادرت تحت ضوء القمر، كما لو أنها تهرب
‏لذا كيف لي أن أعرف إلى أين ذهبت؟
‏سيؤذي سمعتك إن علم الناس
‏أن كبير الأمناء يرتاد دور الغساينغ
.‏خلال النهار
‏ماذا لو نتج عن ذلك شائعات مغرضة؟
.‏تجنّبك لسؤالي ينبئني أنك تعرفين شيئًا
،‏"تظاهري دائمًا بالعكس
".‏بغضّ النظر عمّا تعرفينه أو لا تعرفينه
.‏هذه هي الطريقة الصائبة للنجاة، كما قيل لي
‏هل قلت أنا شيئًا كهذا؟
.‏السيد "غيل سام بونغ" قال ذلك لي قبل وفاته
‏لماذا تبدو متفاجئًا جدًا؟
‏ألم تكن تلك الطريقة
‏التي نجوت بها أيضًا يا سيدي؟
،‏"وون سيم"، لو كان لسانك سيفًا
.‏لكنت قتلتني الآن
‏لماذا تساعدينني؟
."‏وضعي لا يختلف عن وضعك يا "ها سون
.‏لم يعد بإمكاني أن أغضّ النظر بعد الآن
‏سيحاول كبير الأمناء فعل شيء ما بالتأكيد
،‏إن عرف
"‏لذا من الأفضل لـ"دال لاي" و"غاب سو
.‏أن يختبئا
!‏الساعة الـ4
.‏تبًا، هذا يقودني إلى الجنون
."‏"ها سون
‏هل أنت مضطر للذهاب؟
.‏"غاب سو"، لا خيار لديّ
.‏بالطبع
.‏حتى أنا أرغب في قتل ذلك الأرستقراطي
.‏لذا تخيّل ما قد تشعر به
.‏أراهن أنك تستشيط غضبًا
‏لكن ما أعنيه، هل تظن أننا نحن الوضعاء
‏سنبقى أحياء بعد مواجهة أرستقراطي؟
،‏سأحيا إن أحسنتم التصرف
.‏وسأموت إن أسأتم التصرّف
‏أنت يا "غاب سو" من قلت لي
‏إن المهرجين الذين يختارون عروضهم
.‏هم بحكم الأموات
.‏نعم، أنا قلت ذلك
.‏سأعود على قيد الحياة فلا تقلق بشأني
.‏بالطبع
.‏يقولون إن الرجال لا يموتون بهذه السهولة
.‏سوف يُكتشف أمرنا على هذا النحو
.‏هيا إذًا
.‏- حسنًا
…‏- يا إلهي
.‏"ها سون"، يجب أن تتوخى الحذر
‏اعتن بنفسك، اتفقنا؟
."‏"ها سون
!‏اعتن بنفسك
.‏كان عليك أن تغادر فحسب، إن قررت الهروب
‏لماذا عدت؟
.‏عدت لأعيد ما تلقيته
‏ماذا تعني؟
‏متى سيعود كبير الأمناء برأيك؟
‏بما أنه أعطى الأوامر
،‏بعدم دخول أحد طوال اليوم
.‏أظن أنه سيستغرق نصف يوم على الأقل
‏تجرأ ذلك الوضيع على وضع شرط؟
‏وهل قبلت ذلك بسرور؟
،‏يا صاحب الجلالة
‏من المستحيل معرفة من سيحاول
.‏أذيتك، أين ومتى
‏ومع ذلك تقدّم هذا الرجل إلى الموت
.‏من أجلك بكل سرور
،‏من أجل أن تفضح أعداءك وتقضي عليهم
‏ألن تحتاج إليه؟
‏تجرأ على عصيان أوامري بقطع رأس أبي زوجتي
.‏ونفاه بدلًا من ذلك
‏كيف لك أن تتأكد من أنه لن يكون خائنًا؟
،"‏أو "هاكسان
‏هل أشعر بخيانة في قلبك؟
‏خيانة يا صاحب الجلالة؟
…‏كيف يمكنني أن
.‏قد يسمعنا أحد
.‏يمكن الوثوق بكبير الرهبان هنا
.‏لست قلقًا بشأن الراهب
."‏"يول
!"‏قد عاد "يول
.‏لا بد أنه تفوّق عليّ بالذكاء ونجا
‏أين سيدة البلاط "كيم"؟
…‏اذهب، و
‏اذهب واطلب منها أن تحضر لي
.‏غليون التدخين خاصتي
!‏يا صاحب الجلالة
،‏بعد أن أخذنا غليون التدخين منه
.‏يبدو أنه غادر المعبد بحثًا عن المخدرات
،‏وجدته فاقدًا للوعي وأعدته
.‏لكنه يقول إنه يسمع أشياء منذ ذلك الحين
،‏كنت طبيبًا في ما مضى
.‏لذا أنا متأكد من أنك ستجد علاجًا
‏ألست محقًا؟
‏من هو بالضبط، ليجعلك تبذل
‏كل ما بوسعك للمساعدة؟
"‏عندما تُوفي اللورد "غيل سام بونغ
،‏وكنت تذوي في السجن
،‏أخذ جسد اللورد "غيل" ليتم تحنيطه
.‏وساعدك في الهروب
.‏يجب أن تستخدم أي وسيلة كي يستعيد صحته
.‏سموّك
‏ربما من الأفضل أن تعودي إلى مقرّ إقامتك
.‏اليوم
‏ألن يراني أيضًا؟
.‏أقدّم اعتذاري يا صاحبة السموّ
.‏اطلب هذا من جلالته مرةً أخرى رجاءً
…‏قطعت الملكة كل هذه المسافة
."‏أيها المخصي "جو
."‏لا بأس يا سيدة البلاط "بارك
.‏سأتركه برعايتك
.‏أقدّم اعتذاري يا صاحبة السموّ
…‏إنه خطئي…أنا
‏لماذا يكون قرار الملك
‏بعدم تناول وجباته الخفيفة خطأك؟
.‏ستكون هذه معركة طويلة
.‏كوني مستعدة
‏هل هو جاهز؟
.‏رأيت أنك أحسنت صنعًا في إخفاء شقيقتك
،‏كان من الواضح أنكم ستأخذونها رهينة
‏فكيف لي ألّا أفعل ذلك؟
‏إذًا، هل وافق جلالته؟
‏في تلك الحالة ماذا يجب أن أفعل
‏من الآن فصاعدًا؟
‏يجب أن تجد أولئك الذين يحاولون
.‏إيذاء جلالته
،"‏إذا كنت تتحدث عن الذين قتلوا "غي هوان
.‏رغبته أمر لي
‏رأس من يجب أن أحضر أولًا؟
،‏حالما تتناول الفطور
.‏اذهب لزيارة الخاتون الملكة
…‏الخاتون الملكة، تقصد
،‏زوجة أبي جلالة الملك
.‏التي تشغل أعلى مرتبة في البلاط
‏إن أصاب جلالته أي مصيبة، لديها السلطة
.‏لتقرر من سيرث العرش
.‏يمكنك أن تفعل ما يتطلّبه الأمر
.‏اذهب واقلب مقرّ إقامتها رأسًا على عقب
!‏أفسحوا الطريق لصاحب الجلالة، الملك
.‏جلالتك
.‏ملكتي
،‏صاحب الجلالة هنا
.‏وأريد أن نقدّم احترامنا معًا
.‏اذهبي وأعلني الأمر
.‏سموّك، الملك والملكة هنا لرؤيتك
.‏دعيهما يدخلان
‏لا بد لي من القول، مضت فترة طويلة
.‏منذ آخر زيارة لك
‏كان ذلك منذ سنتين، أليس كذلك؟
.‏بالمقارنة مع ذلك الوقت، تبدو أفضل بكثير
.‏يشرّفني أنك تفكرين بتلك الطريقة
.‏أحضري بعض الشاي للملك والملكة
.‏أمرك، سموّك
‏لم لا تشرب؟
‏هل أنت قلق من أنني قد سممته؟
.‏أقدّر أنك ذكرت الموضوع الصعب أولًا
‏هل لي أن أطلب من خادمة بلاط
‏أن تتذوقه أولًا؟
.‏أرى أن الحادثة الأخيرة أصابتك بالذعر
.‏كانت مجرد مزحة لكنك تأخذها على محمل الجد
‏ما رأيك
‏يا ملكتي؟
.‏إذًا، سأرتشف الرشفة الأولى
!‏إنه ساخن
‏ماذا تفعل؟
‏كيف يمكنني أن أدع الملكة
‏ترتشف الرشفة الأولى
‏في حين أن الشاي قد يكون مسمومًا؟
.‏يا صاحب الجلالة
‏هل تشكّ بي حقًا؟
.‏إن لم يكن الأمر كذلك، قولي ذلك رجاءً
‏في هذه الحالة، أن أكون جاحدة
.‏خطيئة أفظع من ارتكاب خيانة
‏السبب الذي جعلني أتغاضى عن أخطائك حتى الآن
.‏هو أن أتمكّن من القيام بواجباتي كأم لك
.‏إن كنت لا تفهمني، فليس باليد حيلة
‏لكن لا يمكنني تحمّل الشك بي
.‏بأنني حاولت تسميمك
.‏أخبرينا برأيك يا ملكتي
‏هل كان هناك أي خطأ في كلامي؟
.‏أتفهّم خيبة أملك، سموّك
،‏ربما عدم كفاءتي جعلتني أفرّق بينكما
.‏لذا أنا الملامة في كل شيء
.‏وجّهي غضبك نحوي بدلًا عنه من فضلك
‏أليس هذا تصرفًا ماكرًا؟
‏تدّعين أنك مراعية لشعور الآخرين، لكنك
.‏في الحقيقة، تتوسلين إليّ لأعفو عن الملك
.‏إن فهمت كلامي بهذه الطريقة فأنا أعتذر
"…‏"أنا آسفة، أعتذر، عذرًا
‏هل هذا كل ما لديك لتقوليه لي؟
‏قد سئمت منك
،‏وأنت تكررين نفس الكلمات
.‏ولا ترغبين في سماع المزيد
.‏أخبريني بأفكارك الصادقة
…‏هل تحترمينني حقًا كأم لزوجك؟ أو
!‏هذا يكفي
‏ماذا قلت؟
.‏قلت، كفى
.‏لا يا صاحب الجلالة
،‏إن لم أتوقف
…‏هل ستقطع رأسي
.‏لنذهب
!‏يا صاحب الجلالة
.‏إن كان عليك الذهاب، فاقتلني قبل أن تذهب
‏جلالتك، لماذا لم تتمالك أعصابك؟
،‏من الواضح أنها كانت تضايقك
.‏لذلك لم أعد أطيق الاستماع إليها أكثر
‏إذًا هل تقول إن هذا كله كان من أجلي؟
.‏أجل
.‏إذًا دعني أخبرك الآن
،‏إن كنت تهتم لأمري حقًا
.‏فلا تفعل ذلك مجددًا رجاءً
،‏هل تطلبين مني ألّا أفعل شيئًا
‏حتى في أسوأ المواقف؟
‏بالنسبة إلى أولئك الذين يحاولون
،‏الإطاحة بك
.‏هذا عذر كاف لفعل ذلك
،‏إن انتشر هذا الخبر
‏ستكون هناك مناشدات تأمرك
.‏باحترام الخاتون الملكة
.‏لا أريد أن أراك تعاني من مضايقة كهذه
‏أرسل شخصًا عوضًا عنك
‏وامتنع عن زيارة الخاتون الملكة
.‏كما فعلت من قبل
.‏سأقدّم الاحترام للخاتون الملكة بدلًا منك
.‏إذًا أرجو أن تعذرني يا صاحب الجلالة
‏لماذا تبدو وكأنك خسرت حربًا؟
‏أظن أنني ضغطت على نفسي كثيرًا
.‏أمام الخاتون الملكة
‏إذًا؟
‏كيف تقبّلت هي الأمر؟
.‏كان كما قلت أنت يا سيدي
‏تظاهرت بأنني فقدت صوابي تمامًا وشككت
،‏بأنها سممت الشاي
.‏فانتابتها نوبة غضب تجاه ذلك
.‏لذا قلبت الطاولة وغادرت
.‏أحسنت صنعًا
‏هل كان ذلك عملًا مفيدًا حقًا؟
‏ماذا تعني؟
‏كانت الملكة قلقة
.‏من أن هذا قد يؤذي الملك في وقت لاحق
.‏سأهتم بذلك
.‏كل ما عليك فعله هو اتّباع تعليماتي
‏هل تفهمني؟
‏لماذا كان عليك أن تصعّبي الأمور؟
،‏لو أنك أدّيت عملك كما ينبغي
.‏لم أكن لأُضطر لتدبّر الأمر بنفسي
.‏بدأ الملك يشك بي
‏هل لديك خطة؟
.‏لا تقلقي
.‏سأفكر في شيء ما في فعالية الصيد القادمة
‏فعالية الصيد؟
‏هل تظن أن الملك سيجازف بحضور الفعالية؟
‏سيفعل، إن أراد أن يثبت
.‏أنه ما زال رشيقًا وبصحة جيدة
‏جلالتك، لم التردد؟
‏هل تخشى أن يكون هذا مسمومًا أيضًا؟
.‏لا، ليس السمّ ما أخشاه
‏كل ما في الأمر هو أن رؤية
‏كل هذه الأطعمة الشهية أمامي
،‏تذكّرني بأختي
.‏و"غي هوان" التي ماتت بأبشع الطرق
.‏لذا لا أستطيع أن أجبر نفسي على لمسها
‏هل تريد واحدة؟
‏كيف لي أن أجرؤ بعد ما قلته؟
.‏سأتناول واحدة أولًا إذًا
.‏إنها لذيذة
…"‏تلك الفتاة، "غي هوان
‏يجب أن تُعوّض عائلتها عن تضحيتها
.‏بشكل منصف
.‏ليس عليك القلق بشأن ذلك
‏جلالة الملكة سبق وأرسلت نعوة
‏وحرصت على أن تتلقى عائلتها
.‏الرعاية المناسبة
‏الملكة؟
.‏إنها مراعية جدًا لشؤون كهذه
‏وهو أيضًا السبب في أن لا أحد يجرؤ
‏على أن يتحدى الملكة، حتى لو لم تكن
.‏تحظى بحب جلالته
…‏والآن هي تحتقرني
…‏ماذا عساي أقول
.‏لا مفرّ من ذلك
.‏أنت تشبه صاحب الجلالة تمامًا
.‏ما كان يجب أن أعطيك قطعة
.‏كان يجب أن آكلها كلها بنفسي
.‏يجب أن يساعدك ذلك الشاي على النوم
.‏شكرًا لك
.‏لا، أعتذر
…‏أليست
‏أليست حبات البندق هذه من جلالته؟
‏حقًا؟
.‏لست متأكدة
‏تركت النافذة مفتوحة في وقت سابق
،‏لتهوية الملاءات
.‏وربما تسلل سنجاب وخبأها هنا
.‏سأرمي هذه إذًا
.‏إنها لي، لذا أعطيني إياها
.‏كان يجب أن تقولي هذا منذ البداية
،‏بما أنك تهتمين لأمره لهذه الدرجة
‏لماذا كنت قاسية جدًا مع جلالته
‏في وقت سابق اليوم؟
.‏حتى إنه واجه الخاتون الملكة دفاعًا عنك
.‏أنا خائفة، هذا هو السبب
‏عذرًا؟
.‏من أن يخيب أملي مجددًا
.‏من أن أنهار، بينما أتماسك بصعوبة
‏يا صاحب الجلالة، يريد مستشار الدولة الأيسر
.‏أن يراك على انفراد
‏ماذا يجب أن أخبره؟
.‏دعيه يدخل
‏ما الذي أتى بك إلى هنا في الليل؟
.‏أعتذر يا صاحب الجلالة
‏كان عليّ مناقشة أمر طارئ
.‏متعلّق بالأمير الكبير
‏الأمير الكبير؟
‏منصبه السابق في مجلس الدفاع عن الحدود
‏شاغر الآن، أليس كذلك؟
،‏في هذه الأوقات العصيبة
‏لا يمكننا ترك منصب هام كهذا
.‏من دون من يشغله
.‏لذلك، أنا أحثّك على ترشيح أحدهم
‏هل من مرشّح مناسب؟
‏يجب أن يكون متمرسًا في فنون القتال، صحيح؟
.‏حسنًا
…‏يمكنك الانصراف، سأفكر
‏أطلب أيضًا تغيير جميع المسؤولين
‏الذين عيّنهم الأمير الكبير
.‏عندما كان يشغل منصبه
‏تعني أنك تريد إقالتهم جميعًا
‏واستبدالهم بمسؤولين جدد؟
‏رأى الكثيرون قرارك
،"‏بمعاقبة الخائن "يو هو جون
،‏بالنفي بدلًا من الموت
.‏على أنه انعدام للانضباط في البلاط
‏يجب أن تعيد إصلاح المجلس
.‏لتعيد تأكيد سلطتك
،‏لأوفّر عليك العناء، بدلًا من 3 مرشحين
.‏حصرت الأمر في واحد من أجل اتخاذ قرار فوري
.‏جلالتك، حضر كبير الأمناء لرؤيتك
.‏دعه يدخل
.‏جلالة الملك
‏هلّا تنظر إلى هذا؟
‏سيدي، كيف لك أن تفكر في إصلاح المجلس
‏من دون مناقشة الأمر أولًا في البلاط؟
،‏جلالتك، إن كنت تجد صعوبة في تقبّل احتجاجي
.‏ثمة مطلب بديل واحد فقط
‏ماذا قد يكون؟
."‏أن يُقطع رأس الخائن "يو هو جون
،‏جلالتك، أقول هذا بدافع الولاء
،‏والقلق عليك
.‏لذا أرجوك أن تصغي إلى نصيحتي
‏ماذا تقصد بأنه عليّ أن أقبل طلبه؟
،‏قد أكون جاهلًا ووضيعًا
.‏لكن حتى أنا أعرف ما يعنيه هذا
‏مستشار الدولة الأيسر ينفّذ
.‏ما يخضع لسلطة صاحب الجلالة
‏هل هو ملكنا؟
،‏إن لم توافق على طلبه
.‏فسيحاول قطع رأس الأمير الكبير حالًا
.‏مع تقدّمك خطوة، يجب أن تتراجع خطوة
.‏هذه هي السياسة
‏ماذا لو أن جلالة الملك لم يوافق؟
‏هذا سيحلّ المشكلة، أليس كذلك؟
‏حتى الملك
‏لا يمكنه الحصول دائمًا
.‏على مبتغاه في البلاط
‏إذًا هل تقول إنه يمكن التلاعب بالبلاط
‏من قبل مستشار الدولة الأيسر؟
!‏سيدي
،‏أولًا، يُبعد الأمير الكبير
‏وهو الآن يملأ مجلس الدفاع عن الحدود
.‏برجاله
.‏ما زال يشعر بالقلق بلا شك
‏في النهاية، ما يزال الأمير الكبير
.‏على قيد الحياة
.‏يا صاحب الجلالة
."‏الأمير "جين بيونغ
‏ما الأمر أيها الأمير "جين بيونغ"؟
‏أتيت لأسأل إن كان هناك داع
.‏لتأجيل فعالية الصيد
.‏تشير بشرتك إلى أنك لم تستردّ عافيتك بعد
…‏حسنًا
.‏يمكنك أن تطمئن حيال صحة جلالته
‏إذًا، هل أتابع التحضير للفعالية
‏كما هو مخطط؟
.‏افعل ذلك
.‏كما تشاء يا صاحب الجلالة
.‏حسنًا
!‏لا يمكننا ذلك أبدًا
،‏جلالته رام بالفطرة
.‏لذا سيبدؤون بالشك
‏إن كان يريد أن يثبت أنه بصحة جيدة
،‏للبقاء على العرش
.‏عليه أن يحضر
!‏تمامًا
،‏طالما أنني لست موضع شك خلال الفعالية
‏صحيح؟
!‏في مركز الهدف
‏إذًا؟ كيف هي موهبتي؟
.‏أنت أفضل من معظم الرماة في رأيي
‏هل كنت تتدرب من دون علمي؟
…‏في الحقيقة
."‏فقط مع المخصي "جو
‏صحيح؟
.‏نعم يا صاحب الجلالة
.‏أنا الوحيد الذي رافقك إلى التدريب سرًا
.‏حسنًا
‏حسنًا، هذا كاف بالنسبة لي، لم لا تجرّب؟
.‏يا صاحب الجلالة
‏منذ متى وأنت تجيد رمي السهام؟
…‏في الحقيقة
‏حسنًا، أليس رامي سهام ماهر؟
‏ماذا يجري؟
‏كيف حدث هذا؟
.‏هذه 5 أهداف، لذا أريد الـ10 عملات خاصتي
!‏تبًا
!‏أيها اللص
.‏خذ
.‏لديّ موهبة فطرية
‏هل يمكننا فعلًا إرساله إلى أراضي الصيد؟
.‏من الواضح أنه سيصبح مجرد هدف لقتلته
‏ذلك الفتى مدرك أصلًا لمخاطر
.‏لعب دور صاحب الجلالة
‏هل عليك أن تفعل هذا حقًا؟
،‏طوال كل هذا الوقت
.‏كنت أنتظر اللحظة المناسبة
‏لكن إلام أدّى ذلك؟
…"‏"شين تشي سو
.‏أدّى ذلك فقط إلى توسّع نفوذه
.‏هذا كله من أجل جلالته
.‏لذلك لا تفكر في أي شيء آخر
‏يا صاحب الجلالة، قد يكون من الأفضل
.‏أن تدّعي المرض لتتجنب فعالية الصيد غدًا
‏هل تخشى أن أموت؟
…‏ماذا
‏هل كنت مدركًا لذلك إذًا؟
.‏لا، لم أكن كذلك
.‏لكنني أعرف الآن، بفضل ردّة فعلك
.‏شكرًا لك
.‏من أجل قلقك عليّ
.‏المعذرة يا صاحب الجلالة
،‏حتى لو كنت قلقًا عليك
‏ما الفائدة من ذلك؟
."‏أيها المخصي "جو
.‏قد تكون قادرًا على جعل نفسك مفيدًا
‏هلّا تنصت إليّ؟
!‏أفسحوا الطريق لجلالة الملك
.‏لا تفكر في أي شيء آخر
.‏ما كنت لأجرؤ
.‏أنت هنا أخيرًا يا صاحب الجلالة
،‏يا صاحب الجلالة، عليّ أن أرافقك بنفسي
.‏لكن ركبتي تؤلمني مجددًا
.‏اسمح لابني أن يخدمك بدلًا مني رجاءً
.‏اسمي "شين يي غيوم" جلالتك
،‏يا صاحب الجلالة! ابني ما يزال صغيرًا جدًا
.‏لذا أحضرت كلب صيد معي بدلًا منه
‏- كلب صيد؟
.‏- نعم
،‏أنت من كافأتني شخصيًا بهذه الكلاب
.‏لكن يبدو أنها نسيت رائحتك
!‏يا لك من كلاب مشاغبة
!‏يا لك من كلاب مشاغبة، كيف تجرئين
.‏أحسنت
.‏الآن تعرّفت عليّ
‏كيف حالك؟
.‏يا لك من كلب مطيع
‏كيف هدّأت من روع كلاب الصيد؟
.‏ذات مرة قضيت بعض الوقت مع صيادي النمور
‏صيادو النمور؟
،‏نعم، عند اصطياد النمور
.‏هذه الكلاب ليست ذات فائدة
.‏تبول على نفسها وتهرب عند شمّ رائحة النمور
…‏إذًا قبل قليل
.‏هذا جلد نمر
،‏بما أنك قلت إننا سنذهب للصيد اليوم
.‏أحضرته معي تحسّبًا
‏من أين حصلت على جلد النمر؟
.‏كان معلقًا في غرفة النوم
.‏هذا غريب
‏كان ما يزال هنا
.‏حتى هذا الصباح
.‏سأذهب من هنا
‏من سيتبعني؟
.‏سأرافقك يا صاحب الجلالة
…‏جلالتك، ربما يكون من الأفضل
.‏لا بد أنك واثق من مهاراتك في الصيد، حسنًا
.‏إنه شرف لي يا صاحب الجلالة
.‏سأتجه إلى هناك إذًا
!‏صمتًا
!‏إنه غزال
.‏من هنا يا صاحب الجلالة
."‏"مو يونغ"، اتبع الأمير "جين بيونغ
.‏أمرك يا سيدي
.‏أنتم اذهبوا من ذلك الطريق
.‏- أمرك يا سيدي
.‏يبدو أن الغزال هرب يا صاحب الجلالة
.‏صاحب الجلالة
!‏صاحب الجلالة
‏هل أخفتك؟
.‏قصدت أن أصوّب على طاووس
.‏يا للهول
…‏حسنًا، هذا
.‏لا يا صاحب الجلالة
.‏أنا بخير
!‏حذّرتك
‏كيف تجرؤ على إشباع حقدك؟
‏هل تعلم ما الذي كدت أن تفسده؟
.‏عندما رأيت ذلك الوغد، فقدت أعصابي لبرهة
.‏بمهارتك في التصويب كان بإمكانك قتله
‏ما الذي غيّر رأيك؟
.‏أردت أن أقتله، في البداية
…‏لكن في اللحظة الأخيرة
…‏إن قتلته متظاهرًا بأنه كان حادثًا
‏فكّرت أن ذلك سيكون تغطية على خطيئته
.‏بيديّ هاتين
.‏يجب ألّا ينتهي الأمر بموته فحسب
‏يجب أن نقضي على كل
،‏من غضّوا النظر عن جريمته
.‏ومن منحه السلطة والنفوذ
،‏هذا ما خطر ببالي
.‏وفي تلك اللحظة، تلاشت الرغبة في قتله
.‏يا صاحب الجلالة
."‏أيها الضابط "جانغ
‏أين كنت؟
.‏أعتذر
.‏سموّك
‏هل عاد جلالته بهذه السرعة؟
.‏لم آت إلى هنا لهذا السبب
.‏أنا هنا لأنقل أمره الملكي
‏ما هو أمره؟
‏ماذا قد يكون؟
".‏"لا تزوري الخاتون الملكة في الوقت الراهن
.‏كان هذا أمره
‏هل كان ذلك أمره حقًا؟
.‏أعتذر يا صاحبة السمو
.‏أحسنتم عملًا جميعًا
.‏يمكنكم أن ترتاحوا
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
!‏أفسحوا الطريق لجلالة الملكة
.‏ملكتي
!‏صاحب الجلالة
‏هل أنت بخير يا ملكتي؟
.‏صاحب الجلالة
…‏ذراعك
.‏أنا بخير، لا تقلقي بشأني
…‏أنا بخير تمامًا
!‏صاحب الجلالة
،"‏يا سيدة البلاط "بارك
!‏استدعي طبيبًا حالًا
.‏أمرك سموّك
!‏كيف تجرؤ على إيذاء جلالته
!‏لا، توقف
‏جلالتك، الكلب الذي يعضّ مرةً
.‏حتمًا سيعضّ مجددًا
،‏أحضرته إلى هنا اليوم
.‏لذا سأتحمّل المسؤولية
.‏هو كان متفاجئًا أيضًا، هذا كل شيء
،‏إذا قطعت رأسه لارتكابه خطأ واحدًا فقط
‏هل سيُترك أحد واقفًا هنا؟
…‏لكن يا صاحب الجلالة
.‏أنت محق تمامًا يا صاحب الجلالة
.‏كلام جلالتك صحيح تمامًا
‏ألست تقف هنا أنت أيضًا اليوم
‏بفضل رحمة جلالته التي لا حدود لها؟
.‏هذا أمر ملكي
.‏أغمد سيفك
.‏طلباتك أوامر
.‏جلالتك
،‏لو لم يكن جلد النمر ذاك معك
.‏كنت لتكسر ذراعك
،‏لأنه ربما يتقيح الجرح
‏لا تستخدم ذراعك اليسرى
.‏في الوقت الحالي من فضلك
!‏كانت السماء تحميني
.‏يمكنك أن تغادر
.‏هذا يكفي
.‏أعتذر يا صاحب الجلالة
،‏يا صاحب الجلالة
.‏الملكة والمحظية هنا لرؤيتك
.‏دعهما تدخلان
.‏يا صاحب الجلالة
.‏هرعت إلى هنا عندما سمعت الخبر المروع
‏قال لي الطبيب الملكي
،‏إنك بالكاد نجوت من الموت
.‏وكدت أفقد وعيي إثر ما قاله
.‏قال شيئًا ما كان عليه قوله
.‏يمكنك أن تغادري
.‏لماذا تقفين هناك؟ يقول إنه يمكنك المغادرة
.‏هذه الكلمات كانت موجّهة إليك
!‏صاحب الجلالة
.‏رافقيها
.‏سموّك
.‏يا صاحب الجلالة
!‏يا صاحب الجلالة
.‏لا تهتمي لكلام الطبيب، إنه مجرد تحذير
.‏هكذا فهمت الأمر أيضًا
.‏لا بد أن تلك كانت صدمة كبيرة لك أيضًا
‏لكن لماذا كنت في الإسطبل؟
.‏أتيت إليك لمناقشة مسألة الخاتون الملكة
‏لماذا أمرتني بذلك؟
‏ظننت أنني كنت أقدّم لها عذرًا
.‏كي تزعجك بعدم زيارتها
.‏لذا منعتك من زيارتها
.‏أعلم
.‏أخطأت مجددًا
.‏لا يا صاحب الجلالة
‏أنا فشلت في أن أولي نواياك الصادقة
‏الاهتمام
…‏ووضعت المبادئ أولًا، طوال هذا الوقت، ولكن
.‏الآن أدركت شيئًا
،‏أنه بينما لا أفعل شيئًا غير الكلام
.‏أنت تنفذ الكلام عندما يحين الوقت المناسب
‏ماذا تعنين؟
‏ماذا فعلت أنا إذًا؟
.‏إنه ليس تأثير المخدر
.‏تغيّر قلبه تمامًا
.‏أنا واثقة من أن ذلك ليس السبب الوحيد
‏كنت مستمتعة بالإتجار بالمناصب
.‏ونسيت أن تراقبيه عن كثب
‏لكنك أذنت بذلك، صحيح؟
.‏ما أعنيه هو، لا تنسي سبب وجودك هناك
.‏إن واصلت تخييب أملي، انسي امتيازاتك
.‏سوف أطردك
!‏لذا عودي إلى رشدك
.‏لطالما كان صاحب الجلالة ذكيًا وفطنًا
.‏لا تنسي ذلك
.‏أمرك يا سيدي
.‏لن أنسى كلامك
،‏أيتها المحظية الساقطة
!‏ابتعدي عن جلالته في الحال
!‏يا صاحب الجلالة
.‏سأتحمّل الألم معك
.‏لذا أرجوك ألّا تستسلم
.‏لم يبق لي سوى الموت
‏كيف لك أن تمنعني من الموت؟
‏من كان يعلم أن هذه كانت حقيقتها؟
.‏وسخرت منها، لأنني صدقت الشائعات
.‏تخيّل وحدتها ومعاناتها
.‏لن تدخليها إن رميتها بهذه الطريقة
‏هل عليّ أن أفعل هذا بدلًا منك؟
.‏لا يا صاحب الجلالة
…‏كنت أحاول فحسب
!‏هل رأيت ذلك؟ أدخلتها من المرة الأولى
.‏نسيت أن أتمنى أمنية
.‏لا تقلقي، سأدخلها مرةً أخرى من أجلك
.‏لذا تمنّي أمنية هذه المرة
!‏ملكتي
!‏هيا تمنّي أمنيتك
،‏لو سقطت النجوم من السماء
‏هذا ما ستبدو عليه، صحيح؟
.‏يا ملكتي
‏ماذا تمنيت؟
‏هل هذا سرّ؟
.‏إذًا لا تخبريني، لن أسألك مرةً أخرى
.‏يجب أن أتمنى أمنية أيضًا
.‏يا صاحب الجلالة
‏ماذا كانت أمنيتك؟
…‏أمنيتي هي
،‏أن أراك بابتسامة مشرقة
.‏حتى ولو لمرة واحدة
.‏هذا ما تمنيته
‏سبق وتأقلمت مع القصر، صحيح؟
.‏لا تتخلّ عن حذرك
‏ما هذا؟
.‏لا تتدخل
.‏مسؤولون كثر بدؤوا يطالبون بخلع الملكة
!‏اخرس
‏أنت تفعل كل شيء لإنقاذ الملكة، ألست كذلك؟
‏وما فائدة القوة وارتداء الحرير
‏إن كانت الأفكار الوحشية تسيطر عليك؟
‏لماذا فعلت هذا؟
!‏عندما لا يتبقى هناك إنسانية في قلبك
.‏اليوم هو يوم جنازتك
"‏ترجمة "شيرين سمعان