،‏"هذا المسلسل من نسج الخيال
‏الشخصيات والمنظمات
‏وأسماء الأماكن والحوادث
".‏قد لا تكون دقيقة تاريخيًا
.‏حسنًا إذًا
!‏أنا ذلك الكلب، الذي يساوي عملتين
،‏كنت أبحث عنك في كل مكان
!‏لكنك كنت تختبئ في القصر طوال الوقت
،"‏إن لمست أختي "دال لاي
!‏لن أدعك تعيش
.‏يا لها من تمثيلية رائعة قمت بها من أجلنا
.‏حتى الآن، خدعتني للحظة
،‏إذًا
"‏هل هناك أحد آخر غير "هاكسان
‏يعرف هويتك الحقيقية؟
،‏لكن من ناحية أخرى
.‏إنه سر لا يمكن مشاركته بسهولة
‏أين صاحب الجلالة إذًا؟
‏متى قال إنه سيعود؟
‏أين هو صاحب الجلالة؟
.‏إنه في مكان بعيد
…‏بعيد؟ إذًا متى
.‏أنا لا أعرف أيضًا
،‏قد يعود بسرعة كالبرق
.‏أو خلسة كشمس الصباح
.‏أو خلسةً كشمس الصباح
.‏لا يمكن لأحد أن يعرف
.‏لا يهم، حتى لو عاد الآن
"‏طالما سأفضح حقيقة أن "هاكسان
‏كان يتحكّم بالدولة
،‏باستغلالك أيها المزيّف، كدمية لديه
‏حتى الملك الحقيقي سيجد منصبه
.‏غير مستقر بسبب سماحه بذلك
.‏لكن عليّ أن أستعجل
.‏سأخبرك كيف يمكنك إنقاذ أختك
،‏أصدر أمرًا حالًا
.‏بأنك ستستجوب المجرم بنفسك
‏ثم الليلة، سأجعل "هاكسان" ينال عقابه
‏لاحتكاره للدولة بتتويج مهرج وضيع
.‏وسأطيح بالملك لأن خائنًا تلاعب به
،‏قبل أن أفعل ذلك
.‏يجب أن أتأكد من أن أختي "دال لاي" بأمان
.‏حسنًا، أنا واثق أنك تريد إنقاذ أختك
.‏اركع أمامي إذًا
‏ألا تريد أن تنقذها؟
،‏عندما يبدأ التحقيق
.‏استدع كبير الأمناء بصفته المجرم
.‏ثم سأستدعي أختك إلى منصة الشهود
.‏حسنًا
.‏سأفعل ذلك
.‏سموّك
‏ماذا علينا أن نفعل؟
‏ما الأمر؟
.‏أمر صاحب الجلالة بإجراء استجواب رسمي
‏استجواب؟
،‏إن كان هذا بخصوص الحادثة التي وقعت سابقًا
.‏للمجالس سلطة قضائية عليها
‏هل أنت متأكدة من أنه سيشرف على ذلك؟
!‏نعم، حتى إنهم أحضروا كرسي المحاكمة
.‏سيدي
.‏كنت أبحث عنك
،"‏بعد حضور "شين تشي سو
.‏أمر صاحب الجلالة باستجواب رسمي
‏استجواب؟
‏حتى إنهم ينصبون كرسي المحاكمة
.‏في فناء البهو
.‏وصل القضاة للتو
!‏أفسحوا الطريق لصاحب الجلالة
‏يا صاحب الجلالة، نحن مستعدون
،‏لمرافقة المجرم
.‏لذا أرجوك، قل اسمه
.‏كبير الأمناء
.‏كبير الأمناء، تقدّم إلى الأمام
.‏استدع الشاهد إلى المنصة
.‏يا كبير الأمناء، أصغ إلى أمري الملكي
."‏رافق الوزير الأول، "شين تشي سو
!‏أخرجوا المجرم من هنا
…‏كيف تجرؤ
!‏دعوني وشأني، اتركوني
!‏لست المجرم
،‏إنه كبير الأمناء
!‏ودميته، هناك
‏حذرتك، ألم أفعل؟
.‏أنك إن مسست "دال لاي" بسوء، فلن أرحمك
.‏الآن سوف أتفوق عليك حقًا
…‏كيف تجرؤ
‏أيها المهرج الوضيع، مع من تظن نفسك تتعامل؟
‏حتى الأرواح ستبصق عليك
!‏وتتجنبك، أيها الكلب المجنون
‏حتى الأرواح كانت لتبصق عليه
!‏وتتجنب هذا الكلب المجنون
!‏إنه ابن غير شرعي
.‏أيها الابن غير الشرعي
،‏كيف تجرؤ على محاولة إهانتي
‏أنا ملك هذه البلاد؟
‏أنت تتمنى الموت، ألست كذلك؟
!‏لا تنخدعوا بأفعال هذا المهرج الرخيصة
،‏هذا الرجل ليس سوى مهرج وضيع
.‏يصدف أنه يشبه صاحب الجلالة
،‏كبير الأمناء الخائن الذي يقف هناك
!‏وضعه هنا ليحلّ محلّ جلالته
‏لذلك، يجب أن نعيد ملكنا الحقيقي
‏في أقرب وقت ممكن
!‏لفضح جرائمهما الشنيعة
‏من سيصدّقك؟
.‏هناك شاهد مقنع
،‏هذه الفتاة هي أخت ذلك المهرج
!‏لذلك اسألوها
،‏إن كنت لا ترغبين في الموت
.‏من الأفضل لك أن تقولي الحقيقة
‏هذا الرجل هو أخوك، أليس كذلك؟
…‏أخي
…‏في الحقيقة
.‏لم يعد له وجود في هذا العالم
.‏مات منذ وقت طويل
.‏إنها كذبة
!‏الفتاة تكذب
!‏إنها كذبة
!‏أيتها الساقطة
‏ألا تهابين غضب السماء؟
‏كيف تجرئين على الكذب في محاكمة مقدسة؟
.‏أنا أقول الحقيقة
!‏لن أجرؤ على الكذب في حضرة الملك
‏جلالتك، ليس من الصواب معاملة
.‏هذه المسكينة كمجرمة
."‏خذها أيها المخصي "جو
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
…‏لا
!‏لا، لا يمكنك ذلك
!‏تمالكوا أنفسكم
!‏يجب ألّا تدعوا تلك الفتاة وشأنها هكذا
‏أيها الأمير "جين بيونغ"، ماذا تفعل؟
،"‏أيها الأمير "جين بيونغ
‏هل هذا ما تظنه أيضًا؟
‏كيف يمكنك أن تسأل سؤالًا كهذا
‏يا صاحب الجلالة؟
‏كيف لنا أن نوافق على كلام خائن مثله؟
.‏ستندمون على هذا
،‏حالما يعود الملك الحقيقي
…‏لن يسامحك، ولن يسامح أي أحد منكم
!‏اخرس
!‏لم يعد بإمكاني احتمال هرائك بعد الآن
‏ماذا تفعلون؟
!‏قيّدوه إلى كرسي المحاكمة
!‏أمرك يا صاحب الجلالة
!‏أنا لست المجرم
!‏لست المجرم
،"‏الرجل الذي تريدوه هو "هاكسان
!‏وذلك المهرج الوضيع الجالس على العرش
!‏كيف تجرؤ
!‏أخرسوه حالًا
.‏- نعم
!‏- ذلك الوغد مهرج
!"‏اسمه "ها سون
…‏كيف تجرؤ
!"‏ابدؤوا باستجواب الخائن "شين تشي سو
‏جلالتك، هناك شاهد يمكنه أن يكشف
.‏كل أعمال "شين تشي سو" السرّية
!‏أحضروه إلى هنا في الحال
،‏كما تعلم يا صاحب الجلالة
"‏حاولت سيدة البلاط "كيم
.‏التحقق من الندوب على جسدك الملكي
،‏بهدف معرفة من أعطاها تلك الأوامر
"‏أرسلتها إلى مقرّ إقامة اللورد "شين
.‏لكنها لم تعد مطلقًا
…‏كيف يُعقل
‏هل تجرأت على تفقّد جسد جلالته؟
‏هل تجرئين على التشكيك؟
.‏لحسن الحظ، اكتشف الضابط "جانغ" أنها حية
."‏استدع اللورد "شين
.‏أطلب أن أعرف إلى متى ينوي إبقائي هنا
.‏ابدؤوا الاستجواب
‏هل صحيح أن "شين تشي سو" استغلّك
‏ليحاول إيذاء جلالته؟
،‏أجل، أمرني أن أتفقّد ندوب صاحب الجلالة
.‏لمعرفة ما إذا كان مزيّفًا أم لا
"‏كما أن "شين تشي سو
،"‏هو من قتل "سونغ جي سانغ
‏الرسام الملكي، وعلّق تلك الملصقات
.‏في جميع أنحاء المدينة
‏- ماذا؟
…‏- كيف يمكن لهذا
‏ليس هذا فقط، لكن "شين تشي سو" أمرني أيضًا
‏بحرق البخور الذي يسبّب الهلوسات
.‏في مقرّ إقامة جلالته
‏كما أنه رشا الطبيب الملكي وسيدات البلاط
"‏للإدلاء بشهادة زور أن سيدة البلاط "بارك
،‏التي خدمت الملكة
."‏قد ألقت بلعنة على "سون هوا دانغ
"‏هل تعنين أن "سون هوا دانغ
‏كانت متورطة في هذا أيضًا؟
.‏"سون هوا دانغ" لا تعرف ذلك
،‏"شين تشي سو"، الذي كان قلقًا من فشل الخطة
.‏أمرني باستخدام سمّ حقيقي
!‏يا له من غادر شرير
.‏سأناقش عقوبتك مع القضاة
.‏حتى ذلك الحين، أبقوها في الحجز
.‏أمر جلالتك
"‏عذبوا المجرم "شين تشي سو
!‏إلى أن يعترف بخطاياه
…‏كيف تجرؤ
‏ماذا تفعل؟
‏كيف تجرؤ؟
‏الآن، هل ستعترف بخطاياك؟
.‏لا خطايا لديّ لأعترف بها
.‏يقول "شين تشي سو" إنه بريء
‏ما رأيكم؟
‏يا صاحب الجلالة، لدينا شهود وأدلة واضحة
،"‏للشهادة على خطيئة "شين تشي سو
‏وهو أمر خطير جدًا ومقرف لدرجة أنه
.‏لا يمكن ذكره
‏الملصقات البغيضة التي نشرها
،‏للسخرية منك والتلاعب بشعبنا
.‏بشكل خاص، أمر لا يُغتفر أبدًا
.‏وزير العدل محق
،‏وفقًا لقانون "مينغ" العظيم
!‏يجب أن يُقطع رأسه، جلالتك
…‏كيف تجرؤ
…"‏أحكم على المجرم "شين تشي سو
!‏بالموت
!‏عمّي
.‏لا يمكنك الدخول إلى هنا
،‏أنا هنا لرؤية عمّي
.‏امنحني بعض الوقت معه رجاءً
.‏عمّي
‏لا بد أنها كذبة، صحيح؟
.‏أرجوك أخبرني أن الأمر لم يكن متعمدًا
‏يمكنني أن أثق بك، صحيح؟
.‏تعالي، اقتربي
.‏أحتفظ بقطعة من السيراميك في قاعة الضيوف
.‏خذي محتوياتها وحافظي عليها
‏ما الأمر…ماذا تعني؟
‏قطعة من السيراميك؟
.‏إن كنت تريدين أن تعيشي، أسرعي
‏هل تفهمينني؟
.‏حان الوقت
‏ماذا تفعلون؟
!‏رافقوا المجرم
!‏أمرك يا سيدي
.‏شكرًا لك على عملك
.‏سأتولى الأمر من هنا
.‏لا بد أنك فُوجئت لأنني استدعيتك فجأةً
‏إذًا لماذا لم تطرحي عليّ أي أسئلة؟
‏كيف يمكن أن أفعل ذلك وأنا أعلم مسبقًا
‏أنني لن أسمع أي إجابات؟
!"‏"دال لاي
!"‏"وون سيم
.‏سأشرح كل شيء لاحقًا
."‏أرجوك، اعتني جيدًا بـ"دال لاي
‏ماذا حدث؟
‏لماذا أنت في القصر؟
.‏أرجوك لا تسأليني عن أي شيء
.‏وإلا سينتهي الأمر بأخي في خطر أكبر
.‏لن أسأل، لذا كفّي عن البكاء، أرجوك
.‏أريد أن أعطيك شيئًا
.‏جمع "ها سون" هذه لك
…"‏"ها سون
‏كيف حال "دال لاي"؟
،‏طلبت من "وون سيم" الاعتناء بها
.‏لذا ستكون بخير
.‏يمكنني الآن أن أريح بالي
‏لماذا تنظر إليّ هكذا؟
.‏كان خطئي أنني تركتك وحدك ليلة أمس
‏بالرغم من ذلك، أن تكشف نفسك
…‏أمام "شين تشي سو" هكذا
.‏كان هذا تهورًا
!‏لضاع كل شيء سدى
،‏لم أستطع التفكير في خيارات أخرى
.‏وحياة "دال لاي" على المحك
!‏تمامًا
‏لماذا لم تنتظرني؟
،"‏بالنسبة لشخص مثل "شين تشي سو
،‏من الأفضل قتله
.‏بدلًا من أن أحسب الأمور كما تفعل
.‏كانت الأمور لتضيع هباءً لو كنت مترددًا
‏ماذا سيحدث لـ"غاب سو"؟
!‏أفسحوا الطريق لصاحب الجلالة، الملك
."‏أطلعني على سبب مهاجمتك لـ"شين يي غيوم
.‏كان لديّ سبب وجيه لفعل ذلك، جلالتك
‏كيف تجرؤ على الكذب؟
!‏من الواضح أنك هاجمتني بلا سبب
‏هل ما يقوله "شين يي غيوم" صحيح؟
!‏لا يا سيدي
‏كنت عازمًا منذ زمن
‏على تحطيم جمجمة ذلك الوغد
!‏والذهاب إلى الجحيم معه، إن رأيته
‏هل تحمل أي ضغينة تجاهه؟
،‏هناك فتاة شابة بمثابة ابنتي
…‏وقد خدعها و
…‏تلك المسكينة البريئة و
‏بما أنني مهرج وضيع، لم أتمكن حتى
‏من إبلاغ مكتب المقاطعة عن الأمر
.‏واضطُررت إلى كتمان الأمر
…‏لكن ما أن رأيته، أنا
.‏أنا لست نادمًا الآن يا سادة
.‏سأتقبّل عقابي برحابة صدر
،‏جلالتك، وفقًا لقانون "مينغ" العظيم
‏رجل وضيع النسب يهاجم أرستقراطيًا
.‏يجب أن يُجلد 80 مرة
،‏بدلًا من أن يُجلد
‏أرسلوه إلى وحدة العقوبات بالقرب
.‏من الحدود الجنوبية
.‏كما تأمر جلالتك
‏ما هو العقاب المناسب
‏لأولئك الذين خدعوا وانتهكوا
‏شابة بريئة؟
.‏الموت يا جلالة الملك
.‏لكن فقط إن لم تكن الضحية من الطبقة الدنيا
،‏نعم يا صاحب الجلالة، إنها مجرد عبدة
.‏لذا لم أرتكب أي خطأ
‏هل تقول إذًا إن خطيئتك ليست جريمة؟
…‏حسنًا
‏قانون "مينغ" العظيم ينصّ بوضوح
.‏على أنها ليست جريمة
‏راجعت أحكام الملك السابق القضائية
‏ورأيت أنه أصدر مرسومًا
،‏عندما تعرّض أحد رعاياه الأبرياء للظلم
.‏كي ينتقم لنفسه
.‏لذلك أريد أن أفعل الشيء ذاته
‏جلالتك، ماذا تعني بأنك
‏ستصدر مرسومًا جديدًا؟
،‏أنت لا تريد معاقبتي على فعلة أبي
‏ألست كذلك؟
،‏لن أعاقبك على خطيئة والدك
.‏لأنك تستحقّ أصلًا أن تُعاقب على جريمتك
!‏يا صاحب الجلالة، لا يمكنك فعل هذا
!‏لا يمكنك فعل هذا ببساطة
.‏سبب كوني ملكًا هو من أجل شعبي
‏ما الخطأ في إصدار مرسوم
‏لحماية أولئك الضعفاء والعاجزين؟
"‏آمر أن يُوسم "شين يي غيوم
،‏عقابًا على جريمته
!‏حتى لا ينسى أبدًا ما فعله
…‏- ولكن يا صاحب الجلالة، هذا
!‏- افعلوا ذلك حالًا
!‏أمر جلالتك
!‏يا صاحب الجلالة، أرجوك، اعف عني
،‏أعترف أنني كنت مخطئًا
!‏أرجوك يا صاحب الجلالة
!‏أرجوك، اعف عني يا صاحب الجلالة
‏من هو ذلك الوغد؟
.‏إنه شخص لا يمكن المساس به
!‏كفّي عن الهراء وأخبريني
."‏"شين يي غيوم
"‏إنه ابن "شين تشي سو
.‏مستشار الدولة الأيسر الجديد
!‏يا للهول…جلالتك
.‏"غاب سو"، هذا أنا
‏هل أنت "ها سون" حقًا؟
‏لماذا قد أكذب عليك؟ من أجل ماذا؟
!‏عجبًا، بالطبع، أجل
،‏منذ البداية، ظللت أقول لنفسي
!"‏لا بد أنه "ها سون
!‏هذا أنت حقًا
‏لكن ماذا حدث؟
‏هل يعرف الملك أنك تأخذ مكانه؟
‏هل حصلت على إذنه؟
.‏لا تقلق
‏كيف أجرؤ على فعل شيء كهذا من دون إذنه؟
!‏بالطبع
.‏فضله لا حدود له
‏يجب أن تخبره كم أنا ممتن له، اتفقنا؟
!"‏عجبًا يا "ها سون
."‏ستُرسل إلى "موان" في "ناجو
‏ماذا؟
‏"موان"؟ أليس هو المكان
،"‏حيث كنت أنت و"دال لاي
‏تعيشان عندما كنتما صغيرين؟
."‏سيكون هذا أفضل مكان لك ولـ"دال لاي
.‏حسنًا
.‏اسبقني
.‏أفهم تمامًا ما تعنيه
."‏لا تقلق بشأن "دال لاي
،‏سأعتني بها جيدًا
.‏لذا فكّر في نفسك فحسب
‏لا يمكنك أن تفقد حظوتك لدى الملك، اتفقنا؟
!‏يا للعجب يا "ها سون"، أنا فخور جدًا بك
‏هل أنا أحلم، أم أن هذا حقيقي؟
‏كيف تشعر؟
،‏لم يمر سوى يوم واحد
،‏لكنه يبدو كما لو أنه عام
.‏أو أن دهرًا قد مرّ
‏كما أنني أشعر وكأنني تخلصت من عبء
.‏كان على كتفيّ منذ وقت طويل
.‏وفي الوقت ذاته، فإن قلبي مُثقل
.‏ارتحت لمعرفتي أنك فعلت ذلك على الأقل
‏ماذا تعني؟
.‏لا شيء
.‏أنا لست ضيفًا هنا
.‏لذلك لست بحاجة إلى أن تعتني بي
‏هل حدث شيء ما في القصر؟
.‏شيء ما؟ هناك دومًا شيء ما يحدث هناك
‏أرى أن "ها سون" لا يقوم بعمل مناسب كملك؟
‏هل أخبرتك "دال لاي" بذلك؟
‏لم تفتح فمها
.‏خوفًا من أن تعرّض أخاها للخطر
…‏إذًا من
‏ظللت بجانبك لسنوات
‏حتى الآن، هل تظن يا سيدي
‏أن كل تلك السنوات ذهبت هباءً؟
.‏أعتذر
.‏لا عليك
،‏على أي حال
.‏لم أتوقع منك أن تخبرني بكل شيء
.‏أنت أفضل من ذلك بكثير
.‏لكن لا تبعدني عنك فحسب
،‏كل ما أتمناه هو أن أبقى إلى جانبك
.‏في السرّاء والضرّاء على حد سواء
‏هلّا تقدمين لي مشروبًا؟
."‏"يي غيوم
‏إلى أين تأخذونه؟
.‏سيتم نفيه إلى الحدود الشمالية بأمر ملكي
.‏انظر إلى هنا
،‏سأعطيك هذا الزر المصنوع من اليشم
‏فهلّا تسدي لي خدمة؟
‏سيدي، حارس السجن
."‏يحمل رسالة من "شين تشي سو
.‏إنه يرغب في رؤيتك
!‏كيف يجرؤ؟ لا بد أنه فقد عقله
.‏أعتذر
.‏في الواقع، لا
.‏قد يخونني
.‏يجب أن أراه، لنذهب إلى مكتب المفتش العام
.‏أمرك يا سيدي
.‏كنت أعلم أنك ستأتي
‏لماذا أردت رؤيتي؟
‏هل يُعقل أنك تنوي ابتزازي؟
.‏ذلك سيكون بناءً على تحركاتك التالية
.‏لا تجرّب خدعك الرخيصة معي
،‏الجميع في "جوسون" يعرفون أننا ألدّ أعداء
‏لذلك من سيصدّقك؟
‏ألن يصدقني جلالته؟
‏هل تهددني حقًا؟
.‏أنا أقول إننا في القارب ذاته
‏في القارب ذاته؟
‏أما تزال لديك آمال واهية؟
.‏ليست آمالًا واهية
‏لديّ ما قد يكون مبررًا قانونيًا
.‏للإطاحة بالملك
.‏تفضّلي وتناولي الطعام، أعرف أنك جائعة
‏ألا يعجبك الدجاج؟ هل تريدين شيئًا آخر؟
‏أنا متوترة
،‏لدرجة أنني لا أستطيع ابتلاع الماء
‏كيف تتوقع مني أن آكل هذا الطعام؟
…‏"غاب سو" ينتظر، لم لا نرحل فحسب
!‏البندق خاصتي
.‏ماذا تفعل؟ قلت، لنذهب
…"‏"دال لاي
.‏لا يمكنني الذهاب
.‏ما زالت لديّ أشياء لأفعلها هنا
‏أشياء لتفعلها؟
‏مثل ماذا؟
‏هل هي أكثر أهمية مني؟
‏ما الذي يمكن أن يكون أكثر أهمية منك؟
‏لماذا لا يمكنك أن تغادر إذًا؟
‏ألست خائفًا من هذا المكان؟
.‏"دال لاي"، أنت رأيت ما أقوم به هنا
‏بما أنني بدأت الأمر
‏فيجب أن أتابع إلى النهاية، أليس كذلك؟
!‏لكن لا يمكنك أن تبقى الملك إلى الأبد
‏هل تظن أن بإمكانك ذلك؟
."‏لا يمكنني أن أتخلّى عنك يا "ها سون
!‏أخشى أن تموت
.‏اذهبي مع "غاب سو"، سأنضمّ إليكما لاحقًا
!‏كاذب
.‏قلت هذا المرة الماضية، لكنك لم تأت
،"‏"دال لاي
‏ألا تثقين بي؟
…‏أجل، أثق بك حقًا، لكن
.‏أنا آسف
‏يجب أن تأتي بسرعة، مفهوم؟
.‏حسنًا
.‏هيا بنا
.‏هيا
.‏بسرعة
.‏هيا بنا
.‏صاحب الجلالة
.‏ملكتي
.‏شكرًا على قدومك
‏هل ودّعت أختك؟
.‏لا أعلم إن كنت أفعل الصواب أم لا
.‏لا تقولي إنني ضعيف
.‏أعلم أن هذا ثقل التاج الذي يجب أن أحمله
…‏مع أن أختي ودّعتني بابتسامة، لكن
،‏حتى بعد أن أرسلتها بتلك الطريقة
،‏لا أعرف لماذا أنا خائف إلى هذا الحد
.‏وأشعر أن قلبي مُثقل للغاية
.‏أفهم ذلك
،‏من الطبيعي أن تشعر هكذا، ليس لأنك ضعيف
.‏بل لأنك إنسان
‏أنا أعرف أيضًا
.‏شعور أن تنفصل عن عائلتك
‏والشعور بأن قلوبكم جميعًا
.‏كما لو أنها تتمزق
،‏عندما يستقر كل شيء في النهاية
،"‏اذهب لرؤية أختك و"غاب سو
.‏في يوم ربيعي جميل
.‏أنا أيضًا أودّ أن أقابلهما
،‏لن أنسى
.‏وسأطلب ذلك أولًا يا صاحب الجلالة
‏كيف قطعت كل هذه المسافة؟
.‏أرسلتني الخاتون الملكة
‏هل ظنت أن خدعة رخيصة كهذه ستنجح معي؟
‏هل خافت من أن أكشف كل شيء؟
.‏مهلًا
.‏يجب أن أشكرها على الأقل لأنها لم تنسني
‏رغم صغر حجمها، أودّ أن أقدم لسموّها
.‏هدية صغيرة
.‏طلبت منك أن تستدعيها إن كانت هديتها ترضيك
‏هل تطلبين مني أن أصدّق هذا؟
،‏أعتذر
.‏لكن تلك كانت كلماتها بالضبط
!‏يا لها من ساقطة وقحة
!‏يا لها من هدية أخيرة رائعة قدّمتها لي
"‏من المريع التفكير أن "شين تشي سو
‏هو من كان يحاول أن يسخر
.‏ويخطط لخيانة جلالته
،‏لن ينفع هذا! لتعزيز منصب صاحب الجلالة
‏عليك أن تنجبي ابنًا من أجل جلالته
.‏يا صاحبة السموّ
‏طفل؟
.‏نعم، وريث لتستمر السلالة الملكية
.‏هناك طبيبة مُقرّبة مني كثيرًا
‏ما رأيك أن تستدعيها؟
.‏سأطلب منها أن تأتي غدًا إذًا
‏كيف حالي؟
.‏نبض سموّك ضعيف وسريع جدًا
،‏صحتك ضعيفة جدًا
.‏لذا من الأفضل أن تتوخي الحذر
.‏سأعدّ دواءً لسموّك في غضون أيام قليلة
.‏شكرًا لك
.‏أرى أنه شاي أبيض
‏هل لي أن ألقي نظرة؟
.‏يمكنك ذلك
،‏اعذريني يا صاحبة السموّ
‏هل يمكنك أن تحضري لي أوراق الشاي؟
‏لماذا تطلبين هذا؟
‏أريد أن أرى
.‏إذا كنت تتناولين طعامًا مناسبًا لك
.‏لا أظن أن هناك حاجة إلى ذلك مع هذا الشاي
.‏المشفى الملكي أرسل هذا خصيصًا لجلالتها
‏حقًا؟
.‏مع ذلك، أريد أن ألقي نظرة بنفسي
.‏خذيها
"‏جلالتك، تم تحديد تاريخ إعدام "شين تشي سو
.‏في نهاية هذا الشهر
.‏امنح إذنك رجاءً
.‏حسنًا
‏ما هو عقاب سيدة البلاط "كيم"؟
‏على الرغم من أنها تستحق
،‏الشنق لمحاولتها ليس إيذاءك فقط
‏بل أيضًا إيذاء سموّ الملكة، لكنها فضحت
‏جريمة "شين تشي سو"، يجب أن يُحكم عليها
.‏بالأعمال الشاقة و40 جلدة
.‏نفّذ ما قلته
‏جلالتك، يجب أن أخبرك بأمر
."‏بخصوص اللورد "يو هو جون
.‏هيا
،‏التقرير عن أن اللورد "يو هو جون" تآمر ضدك
.‏كذب يا جلالة الملك
‏هل لديك أي دليل أو شهود لدعم ادّعائك؟
"‏نعم يا صاحب الجلالة، مع أن "غو تاي مو
،"‏الذي أبلغ عن خيانة اللورد "يو
،‏مات ولم يعد معنا
.‏لكن ما زالت لدينا سجلات الاستجواب
‏لذلك، أرجو أن تمنح إذنك لمناقشة تبرئة
.‏اللورد "يو" من الخيانة في هذا البلاط
،‏جلالتك، اعذرني على المقاطعة
.‏لكن طلبه غير مقبول
"‏تبرئة "يو هو جون
‏من خطيئته بوجود أدلة دامغة ضده؟
.‏لا يجب أن تسمح بذلك، جلالتك
،‏إذًا سأترك مناقشة هذا الأمر للبلاط
.‏لنعرف أي منكما هو المحق
‏لا يمكن لرجل أن يتغلب
.‏على كبير الأمناء بالكلمات
‏في النهاية، جلالته سيقف
.‏في صف كبير الأمناء
!‏سموّك
.‏يا صاحبة السموّ، أحمل أخبارًا رائعة
‏أمر صاحب الجلالة البلاط
."‏بمناقشة تبرئة اسم اللورد "يو
.‏يجب أن أذهب لرؤية جلالته حالًا
.‏يا صاحبة السموّ، تريد الطبيبة أن تراك
.‏سأراها
.‏سموّك
‏هل هي أخبار سيئة؟
‏ما سبب ترددك؟
،‏أقدّم اعتذاري يا صاحبة السموّ
‏لكن الشاي الذي كنت تتناولينه
.‏يسبّب العقم
‏لكن لماذا قد يرسل ديوان الطب
‏شايًا كهذا لي؟
،‏لا أعرف عن ذلك أيضًا
‏لكنني تحققت
.‏فيما إذا كانت المحظيات يستهلكنه أيضًا
.‏لكنه كان يُقدّم لك فحسب، سموّك
‏هل لي أن أسأل منذ متى
‏وأنت تشربين هذا الشاي؟
."‏"أي يونغ
.‏منذ 3 أشهر على الأقل
‏ما الأمر؟
،‏لك خالص اعتذاراتي
‏لكن حتى مع شهر واحد فقط من تناوله
‏فإن أوعية الحمل الدموية ستتضرر
.‏مما سيسبّب العقم
!‏سموّك
.‏سأستدعي الطبيب الملكي
.‏لا
.‏إن أتى، فسيعرف جلالته
…‏- لكن
،‏- سموّك
‏لماذا لا تريدين إخبار جلالته؟
،‏أخيرًا بدأت الأمور تستقر في القصر
.‏لذا يجب ألّا تحدث أي فوضى أخرى
.‏لذلك يجب ألّا تخبرا أحدًا بهذا
‏هل تفهمانني؟
.‏- نعم، سموّك
،"‏فتشنا مقرّ إقامة "شين تشي سو
.‏لكن لم نجد ما كنت تبحث عنه يا سيدي
.‏حسنًا، يمكنك الانصراف
‏مبرر قانوني؟ وما قد يكون؟
،‏لديّ دليل على أن الملك، وبشكل سرّي
."‏كان على تواصل مع "نورهس
‏يتواصل مع "نورهس" سرًا؟
‏نعم، اعترضت رسالة سرّية
"‏من جلالته إلى "نورهس
.‏عن طريق كبير الأمناء
.‏من المستحيل أن يفعل الملك شيئًا كهذا
،‏ماذا لو لم تكن هذه رغبته
‏بل رغبة كبير الأمناء؟
،‏بسبب تأثير كبير الأمناء
‏كان الملك يتواصل بالسرّ مع "جين" المتأخرة؟
،‏لو فضحت هذا
‏ليس البلاط فحسب، بل كل مثقّفي هذه الأمة
.‏سينتفضون ضد الملك
‏كيف ستتدبر ذلك وأنت مسجون؟
.‏سيكون ذلك ممكنًا إن ساعدتني
.‏اتخذ قرارك إن كنت تريد التاج حقًا
.‏مستحيل أن تكون رسالة الملك السرّية بحوزته
.‏لا
.‏لو كانت كذبة، لما كان واثقًا جدًا
‏ماذا يجب أن أفعل؟
.‏فتّشاه
.‏سيكون مستشار الدولة الأيسر في غاية السرور
.‏انتظر فقط أيها المهرج الوضيع
!‏لأنني بالتأكيد لن أذهب إلى الجحيم بمفردي
.‏صاحب الجلالة
.‏هذا مؤسف جدًا، أردت مفاجأتك
.‏تفاجأت كثيرًا
‏ما الذي أتى بك إلى المكتبة في هذا الوقت؟
.‏أتيت حاملًا أخبارًا سارة
…‏لا تقل لي
.‏هذا صحيح
."‏تمت تبرئة اسم اللورد "يو
.‏شكرًا لك يا صاحب الجلالة
.‏على تبرئة اسم والدي
،‏لكنني لا أريد أن أنسب كل الفضل لنفسي
.‏عمل كبير الأمناء بجد أكثر من أي شخص آخر
.‏انقل له شكري من فضلك
.‏ملكتي
‏هل هناك خطب ما؟
‏عذرًا؟
‏لماذا تسأل؟
.‏لسبب ما، تبدين حزينة جدًا بالنسبة لي
‏أظن أن الأخبار الجيدة
.‏فاجأتني جدًا، جلالتك
.‏رجاءً لا تقلق
،‏بالمناسبة
.‏اخترت بعض الكتب لقراءتها معك
.‏نسيت أن عليّ مقابلة كبير الأمناء
.‏سأعود حالًا
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
.‏أريد أن أتحدث معك لبرهة
‏عذرًا؟
.‏أمرك يا صاحب الجلالة
.‏قولي لي بصراحة
‏لماذا تبدو الملكة حزينة جدًا؟
!‏يا صاحب الجلالة، أستحقّ العقاب حتى الموت
‏لماذا تقولين شيئًا كهذا؟
…‏الحقيقة هي
‏ما الأمر؟
…‏يا صاحب الجلالة
.‏سمعت بشأن الشاي
‏هل كنت تخططين لإخفاء الأمر عني؟
.‏أنا آسف
…‏أنت من تواجهين أصعب الأوقات
!‏سأكتشف من وراء هذا وسأحرص على معاقبته
.‏لذلك لم أستطع أن أخبرك
‏ماذا تعنين؟
‏هل لديك حدس عمّن يكون؟
!‏يا صاحب الجلالة
‏أين الطبيب الملكي؟
!‏اخرج في الحال
.‏يا صاحب الجلالة
!‏يا صاحب الجلالة
.‏قل لي بصدق
‏من كان؟
‏من أمرك بإرسال ذلك الشاي إلى الملكة؟
.‏لست واثقًا مما تعنيه يا جلالة الملك
‏ما زلت تنكر؟
!‏جلالتك، ما فعلته لا يُغتفر
!‏لكن أرجوك، كن رحيمًا
‏من أمر بذلك؟
…‏إنها
.‏إنها الخاتون الملكة
،‏حتى حين كانت في حالة صحية ضعيفة
‏قلت للملكة إن كل ما تحتاجه هو بعض الراحة
‏واستمررت في تقديم ذلك الشاي لها
.‏حتى بعد راحتها
‏هل كان ذلك بأمر من الخاتون الملكة؟
.‏نعم
‏لم أستطع ببساطة أن أعصي
.‏أوامر الخاتون الملكة
‏أين هو ذلك الشاي؟
،‏سوف أرافق صاحب الجلالة
.‏لذا اذهب واستدع كبير الأمناء
.‏حسنًا
،‏صاحب الجلالة، هل أصبحت عادة لديك
‏أن تنسى آداب السلوك؟
‏هل تجرؤ الآن على افتعال مشكلة؟
‏هذا هو الشاي
.‏الذي وصفه الطبيب الملكي للملكة بأمر منك
‏وماذا بعد؟
.‏بعض الأفعال لا تُغتفر في هذا العالم
.‏الأفعال غير الإنسانية
.‏هذا ما قلته بالضبط
،‏لو كنت عاقلًا فعلًا
‏ما كان عليك أن تسامح الملكة
.‏لمغادرتها القصر بسبب نزوة كهذه
‏لماذا تكرهين الملكة إلى هذا الحد؟
.‏أكرهها؟ أسأت فهمي
،‏أنا أكره أعمالها المخالفة للنظام
.‏وليس لشخصها
.‏تظاهري على الأقل بالندم على خطيئتك
‏هل يمكنك ذلك لو كنت مكاني؟
‏هل يمكنك أن تفعل ذلك أمام عائلتي وأبي
‏وأخيك، الأمير "غيونغين"؟
‏إذًا هل ستستمرين في الإنكار؟
‏ماذا لو فعلت؟
.‏إذًا لا خيار لديّ
…‏أنا آمر
…‏أنا آمر الخاتون الملكة
!‏صاحب الجلالة
.‏اهدأ من فضلك
.‏أنت لا تعرف القصة
…‏سبق وسمعت يا صاحب الجلالة، لذا رجاءً
…‏اهدأ رجاءً، و
‏إن كنت تعرف، كيف تطلب مني أن أهدأ؟
.‏يا كبير الأمناء، جلالته محق تمامًا
.‏تابع رجاءً يا صاحب الجلالة
‏ما الذي كنت على وشك أن تقوله لي؟
!‏جلالتك، لا يجب أن تفعل ذلك
‏ولم ذلك؟
!‏يا صاحب الجلالة
‏أليس هذا ممتعًا؟
‏أتساءل إن كان هناك مهرج
.‏يمكنه تسليتي بشكل أفضل
،‏جلالتك
‏بما أن الملكة الآن غير قادرة
،‏على إنجاب وريث
‏ألا تظن أنه حان الوقت لخلعها عن العرش؟
،‏إن كان عليّ خلع أحدهم عن العرش
.‏فسيبدأ ذلك بك
.‏إذًا حاول، إن كنت تستطيع
‏لماذا لم تستطع أن تحافظ على هدوئك؟
‏ألا تعلم أن الخلع عن العرش كان أمرًا
‏تنتظر الخاتون الملكة سماعه منك؟
.‏أعلم، لكن لم يكن لديّ خيار
‏أنا واثق أنك تدرك
،‏أنني أيضًا حاولت خلعها عن العرش
.‏منذ وقت طويل
.‏كل ذلك من أجل راحة بال صاحب الجلالة
،‏ولو طلبت ذلك حينها
.‏كان صاحب الجلالة ليعطي إذنه بسهولة
‏ولكن عندها، كان المثقّفون
‏سيستغلون هذه الفرصة
.‏ليثوروا على جلالته والبلاط
‏الحركة التي كان من المُفترض أن تحمي الملك
.‏كانت لتعود عليه بالأذى
‏لماذا تذكر هذا الأمر؟
.‏لأنك أنت من منعتني من ارتكاب ذلك الخطأ
،‏في ذلك الوقت
‏لم أكن مدركًا تمامًا للظروف في القصر
.‏لكنني بتّ أعلم الآن
.‏أنت أخبرتني بنفسك يا سيدي
.‏أن هناك طريقتين فقط للنجاة في هذا المكان
‏أن تدوس على أعداءك وتخرسهم
.‏أو تتجاهلهم تمامًا
.‏أنا الآن مُقيد بخيار واحد
‏تحتاج إلى أدلة دامغة
.‏وشهود للإطاحة بالخاتون الملكة
،‏لكن حتى قبل ذلك
.‏يجب أن يتم التعامل مع الأمر في البلاط
،‏حالما يعود اللورد "يو" إلى البلاط
.‏سوف أجري التحضيرات من أجل ذلك
،‏عندما يحين الوقت
،‏سيذكر البلاط الأمر أولًا
.‏لذا انتظر إلى ذلك الحين
.‏إذًا أسرع من فضلك
.‏سوف أذهب إلى اللورد "يو" في الصباح
…‏سيدي
!‏سيدي
‏ترجمة