"(ريو أون)"
"(تشوي هيون ووك)"
"(سول إن أه)"
"(شين يون سو)"
"رحلة إلى الماضي"
"رعاة الإنتاج"
"وزارة الثقافة والرياضة والسياحة، (كوكا)"
"إن جميع الأشخاص والأحداث..."
"في هذا المسلسل خيالية"
"تأكد العمال من سلامة الأطفال أثناء التصوير"
"لم يجدر بي أن أقع في حبك"
"لدي حلم وأهداف"
"إنه حلمي وحلم عائلتي"
"مواعدة شخص ما
في هذه المرحلة من حياتي..."
"سيبدو وكأنه إضاعة للعواطف والوقت
والذي هو بلا فائدة"
"بلا فائدة" ماذا؟
هذا ما أرادني (يون هو) أن أخبركِ إياه
أخبرني بنفسك
لا أصدق هذا الشاب
"أخبرني بنفسك، لا أصدق هذا الشاب"
سأراسلكِ لا حقاً
عذراً، لا تتواصلي معه
إلا أن يدخل الكلية
هو طلب مني مني أن أخبركِ ذلك
أيها الأناني الأحمق
اصمت
"الحلقة العاشرة"
انتهينا من أربعة وبقيت واحدة الآن
أليس كذلك؟
سلمني رقمها الآن
مستحيل، لا يمكنني التخلي عن هذه
"مستحيل" ماذا تعني؟
لقد وعدتني إنك ستقطع
علاقتك بهن جميعاً
أسرع وسلمني إياه
إنها تلك الفتاة عازفة "التشيلو"
أليس كذلك؟
سلمني إياه، هيا
لا، إنها مميزة بالنسبة إلي
إنه وقت حرج بالنسبة إليك
ألا تعرف ذلك؟
لن يكون الدخول إلى الكلية سهلاً
حتى لو كنت تركز على التدريب فقط
يجب أن تبدأ في التفكير بمستقبلك
على نحو جاد
إنك تفعل ذلك من أجل مستقبلك أنت
لا مستقبلي
ماذا؟
يجب أن أحقق حلمي
لكي تحرر نفسك من هذا العبء
(يون هو)
(يون جيول) عش حياتك فحسب
سأكتشف ما سأفعله بحياتي
استمتع باللحظة من وقت لآخر
اترك نفسك لتقع في الحب، مثلي
لا تضيع شبابك بسببي
أو بسبب العائلة
لأنك لن تتمكن من استرداد شبابك يوماً
أشرق بقدر ما تستطيع
افعل الأشياء التي تجعل قلبك يرفرف
لن تجعل عالمك ينهار
لقد كبرن لتصبح شاباً جيداً
هل تريد الدخول لدقيقة؟
هناك شيء أريد إعطاءك إياه
عجباً، الامتناع عن الحب
يمكن أن يكون ساحراً
ضبط النفس لديك مثير للإعجاب
لا بد إنني أكاد أجن
أعطتني السيدة (تشوي)
"جيتار" السيد (فيفا)
يجب أن أشكرها إذا كان هناك أي شيء
ماذا كنت أفعل الآن؟
هيا، لا بأس
سيجعلك الإحراج مستيقظاً لمدة شهر
لكنك ستنساه
في الوقت المناسب بعد ذلك
الذكريات المحرجة قيمة أيضا، كما ترى
هذا جيد، لا بأس
إن الإعجاب بشخص ما
هو تجربة قيمة أيضاً
مثل حبك الأول
ولك الشرف إنني أنا من أُعجبت بها
"هل تتذكر يا (يون هو)؟
لقد أخبرتني ذلك اليوم..."
"إن الحياة يجب ألا تكون مثالية
لك لكي تشرق"
"إنها اللحظات القليلة التي تضيء حياتك"
"والسعادة هي..."
"ما تختبره عندما تجتمع هذه اللحظات"
لكن كن صادقاً معي
"هل يمكنني جعل حياتي
تُشرق من حين لآخر؟"
أراهن إنك لم تواعد أحداً في حياتك
"هل يمكنني السماح لنفسي
باتباع قلبي من وقت لآخر؟"
لم تواعد أحداً، هذا صحيح، أليس كذلك؟
"ألن ينهار عالمي؟"
انظر إلى نفسك، لم تواعد أبداً؟
لم تقع في الحب أبداً؟
أنتِ
حسناً...
تلك الصورة
هل هذا أنا؟
لكن لماذا؟
لا تخبريني...
هل أنتِ...
معجبة بي؟
- أنت، هل تعرف...
- أنتِ
- ابدأ أنت أولاً
- ابدئي أنتِ أولاً
- أم يجب أن...
- يجب أن أبدأ أنا؟
- بخصوص ما حدث سابقاً...
- لنتظاهر إن شيئاً لم يحدث
نعم، فهمت
هذا الطقس والهواء العليل
والأجواء الشاعرية
كل هذه الأشياء
ألهمت عقلك الماكر
"العقل الماكر؟" ماذا؟
لا بأس، إنني أتفهم ذلك
حسناً، دعنا نتظاهر إن شيئاً لم يحدث
ونحافظ على مسافة بيننا
ابق على بُعد
خمسة أمتار مني دائماً، اتفقنا؟
لماذا يجب أن أفعل ذلك؟
تعلم لماذا؟
لقد غششت لتسرق اللحظة من (يي تشان)
كما قلت، أريد أن أكون عادلةً معكما
إلى أن يحين وقت المهرجان...
لستِ مخطئةً تماماً
لكنك ترفعين الجدران حولك
أشعر بالإهانة قليلاً
بالتأكيد، أنا...
لا يمكنني القول إنني لست مسؤولة
على نحو ما...
عجباً، أنتم أيها الشبان
في عمر الثامنة عشر تكونون كالوحوش
أعترف إنني خذلت حذري
لذلك سأزيل مترين
ابق بعيداً عني ثلاثة أمتار على الأقل
- بخصوص ما حصل منذ قليل...
- حسناً، لا بأس
ابق بعيداً عني مترين على الأقل
انتهت المحادثة
وداعاً
هذا هراء لا بد إنني فقدت عقلي
"بخصوص ما حدث سابقاً؟"
ماذا كنت ستقول؟
بأنك آسف لأنه كان خطأً
بأن ذلك كان جزءاً من مهمتك أو شيء ما؟
إن لم يكن الأمر كذلك...
إن لم يكن كذلك
فماذا كان؟
ما حدث منذ قليل
ما الأمر؟
ماذا هناك؟ أين نحن ذاهبون؟
ماذا تعني هذه الإشارات؟
"ماذا تعني هذه الإشارات؟"
تعني "لا تذهبي، ابقِ معي"
لماذا تسألين؟
هل قال لكِ أحدهم ذلك؟
ماذا عن هذه إذاً؟
"شكراً لكِ على إنقاذي"
"وأنا آسف"
"لم أكن أعرف إنك أنتِ من أنقذني"
لقد كان (يي تشان)، أليس كذلك؟
(يي تشان) قال ذلك، ألستُ محقاً؟
إنها إشارة الإذن
أريد تعلم لغة الإشارة
لأتمكن من تكوين صداقات
ستعلمني، أليس كذلك؟
"ستعلمني، أليس كذلك"
نعم، سأعلمك
سأبذل قصارى جهدي
لقد مرت بضعة أيام.
هل تستمتع بالعمل كمدرس مباشر؟
نعم، لقد كان الأمر جيداً
تتذكر الوعد الذي قطعته، أليس كذلك؟
دعني أقول ذلك مجدداً
أريد رؤية النتائج خلال شهر
إن لم يكن الأمر كذلك
فسيكون هناك عواقب
لا تقلق من فضلك
إنني أفي بوعودي دائماً
أتطلع قُدماً لذلك إذاً
- يمكنك الذهاب
- حاضر يا سيدي
هل لديك شيء آخر لتقوله؟
سيدي، لديك رحلة عمل قادمة
لماذا لا تحضر جهاز فاكس كهدية لابنتك؟
لقد أنقذتك، والآن تقول لي ماذا سأفعل؟
إن أحضرت لها جهاز فاكس كهدية
يمكنها استخدامها للتواصل مع العالم
قد تساعدك على تحقيق النتائج
التي تريدها على نحو أسرع
أفترض إنك لم تتعلم
ما يعنيه تجاوز الحدود
قصدت إنه يمكنك زيادة مكاسبك
إلى الحد الأقصى وهذا ما يعجبك
حسناً إذاً
لماذا عليَّ أن أقبل طلبك؟
أنا رجل أعمال، لا أتعامل مع الصفقات
التي قد تؤدي إلى خسائر أبداً
عندما أعطي شيئاً واحداً
أجني شيئين على الأقل دائماً
ماذا يمكنك أن تقدم لو قبلت طلبك؟
ماذا يمكنك أن تقدم لي؟
ابتسامتها
ماذا؟
سأريك ابتسامة ابنتك
ليس ابتسامة زائفة
ابتسامة حقيقية، النوع الذي لا يمكنك رؤيته
إلا عندما يكون شخص ما سعيد جداً
ماذا؟
"تركت هذه الرسالة هنا لأنني يجب أن أبقى
بعيداً عنكِ مترين على الأقل"
"غسلتها لكِ بينما ملأتها بالغاز..."
"وأصلحت بعض الأشياء أيضاً"
بالتأكيد يجب أن يخبرني
بأنه فعل هذه الأشياء
"درجة الحرارة اليوم
ومستوى الرطوبة والأجواء"
"وسائر المجرة تتمنى لكِ يوماً جميلاً"
هل تريدين التدرب؟
"أريد أن أكون صديقك"
"أريد التعرف عليك على نحو أفضل"
أحسنتِ
من الجيد جداً رؤيتكما
تسيران إلى المدرسة معاً
هل بإمكانك منحي دقيقةً
قبل بدء صفك؟
"مدرسة سيون للفنون الثانوية"
(يون جيول)
نعم يا سيدتي
هل أنا أضحوكة بالنسبة إليك؟
المعذرة؟
لقد أخبرتك بوضوح بأنة لا يُسمح لك...
باستخدام لغة الإشارة في منزلي
أرغب في معرفة السبب
سبب يمكنني فهمه
للعائلة طريقة التعليم الخاصة بها
أستطيع القول بثقة
إنها أفضل طريقة لتربية (تشانغ آه)
هي كشخص ليس أصم
هل أنتِ متيقنة إنه السبب الوحيد؟
ما السبب الآخر الذي يمكن أن يكون؟
ربما تتعمدين عزل (تشانغ آه)...
وتحاولين التأكد إنها لن تتمكن
من التواصل مع الرئيس (يون)...
لتحصل على شيء ما
الآلات الموسيقية "جينسونغ"
على سبيل المثال
يبدو وكأنك تعتقد إنك
متمسك بحجة قوية
لكن كما ترى...
كم عدد أيام السنة التي تعتقد
إن الرئيس يعود فيها إلى المنزل؟
فعندما لا يكون هنا ليرى ما يحدث
هل كنتِ تسئين معاملة (تشانغ آه)
في أماكن لا يستطيع رؤيتها؟
كيف تجرؤ؟
يُعتبر هذا التصريح افتراء
لو أسأت معاملة (تشانغ آه)
لماذا لم يسمع الرئيس
عن ذلك ولو مرة واحدة؟
هناك العديد من المراقبين والمتكلمين
في المنزل
يؤمن جميع موظفينا
بطريقتي التعليمية ويطيعون...
يبقون أفواههم مغلقة
لأنكِ تدفعين لهم
لدي هذا القدر من البصيرة
إن كنتِ تفكرين باقتراح نفس الأمر
يجب أن أرفض
إذا لم يكن لديكِ شيء آخر لقوله...
لجنة الإرشاد...
قررت اتخاذ الإجراء التأديبي إلى حد ما
يجب أن تنظف المدرسة لمدة شهر
بدلاً من حضور صفوفك
لكن طُلب مني تقديم
رسائل اعتذار وتطوع سلفاً...
هل تفعلين هذا للرد عليَّ؟
حتى لا أتمكن من مساعدة
(تشانغ آه) في الدراسة؟
هل سمعت عن المثَل الذي يتحدث
عن الثعلب الذي يستخدم قوة النمر؟
بئساً
تصرف الثعلب معتقداً أن النمر يحمي ظهره
ماذا حدث للثعلب في النهاية؟
لقد نجا
ولم يكن أحمقاً
أعتقد إن العقد الذي وقعته مع الرئيس
مدته شهر واحد
من الأفضل أن تغادر قبل ذلك
آسف، لكن الرئيس (يون) هو من وظفني
وليس أنتِ
غادر
اخرج من منزلي وغادر مدرستي
لا يهمني من أنت
وما الذي تسعى إليه
عد من حيث أتيت
خذ كلماتي بعين الاعتبار
إذا تجاهلت تحذيراتي
ستشهد انتقالاً بائساً...
من الثعلب المكبر مباشرةً
بئساً، هذا هراء محض
لا يمكنني المغادرة حتى يُنجز عملي
بالإضافة إلى إنني يجب أن أعلم
كيف سأتمكن من العودة
لأقرر فيما إذا كنت سأعود أم لا
بئساً
ما هذا؟
- مرحباً؟
- طاب يومك
لا بد إنك تمزح معي
كم هذا مخيف
هل أنت نمر أو شيء ما؟
عجباً، لماذا أنت غاضب جداً؟
كيف لا أكون غاضباً؟
تتصل بي متى تشاء
وتغلق الهاتف في وجهي
لا يمكنني الاتصال بك عندما أحتاج لك حتى
حسناً، اهدأ، لنتحدث بالأمر
"نتحدث بالأمر"! كما لو
ستقول أشياء تبدو وكأنها ألغاز فقط
لم تجب على أسئلتي ولو لمرة واحدة
أو تسدي معروفاً
لا، لقد اعتقدت إنك تحتاج مساعدتي
لو كنت كذلك، ماذا إذاً؟
ليس الأمر وكأنك ستساعدني؟
لست شخصاً سيئاً، كما ترى
عجباً
ثم أخبرني أرجوك
متى سيحدث حادث أبي
ما زلت مهووساً بالمشاكل التي
تتعلق بوالديك
أين ومتى سيحصل الحادث؟ ولماذا سيحدث؟
ألا يمكنك التوقف عن الهوس به
والبدء في الاستمتاع بشبابك؟
لا تتصل بي مرةً أخرى
سوف...
أكتشف ما عليَّ فعله بنفسي
هذا مؤسف
في الحقيقة، لقد وجدت وأرسلت...
المساعد الأفضل من أجلك
لكنك تريد اكتشاف الأشياء بنفسك
فافعل ذلك، وداعاً
لا، تمهل، انتظر
مساعد؟ من هو؟
كونوا أكثر رقة
زيدوا الصوت على نحو تدريجي
لسبب غريب
يبدو أن هناك كيمياء جيدة بينهما
إنهما يشبهان بعضهما بعضاً
في بعض الطرق الغريبة
يقولون إن الناس تشبه بعضها بعضاً
عندما تقع في الحب
(سي جيونغ)
(تشوي سي جيونغ)؟
(تشوي سي جيونغ)
نعم؟
بماذا كنتِ تفكرين؟
لقد ناديت اسمكِ عدة مرات
أنا آسفة
لا زلت أعاني من وقت عصيب
للتأقلم مع اختلاف الوقت
تعالي وأمتعي مسامعنا
لقد مر وقت طويل
سيدي
قيل لي أن أراقب الفصول الدراسية
في الوقت الحالي فقط
لهذا لم أحضر "التشيلو"
يا رفاق، هل يمكن لأحدكم أن يسمح لها
باستعارة آلة "التشيلو" الخاصة بكم؟
تفضلي
"تعازينا الحارة"
"لا بد إنك محطمة
لكن تغلبي على الأمر وتجاوزيه"
"لا تريدين أن يقول الناس أنكِ فزت"
"في المركز الأول افتراضياً
بسبب صديقة انتحرت"
بئساً، سيدي
تفضل، أنا آسفة
يجب أن أسرع إلى الحمام الآن
أعتذر، أنا آسفة
"لا تدعي عقلك يتعثر"
"لكن..."
"تذكري هذه المشاعر
التي تنتابكِ الآن"
"يمكنك التفكير بها
عندما تعزفين موسيقى حزينة لاحقاً"
ماذا تفعل؟
لا يمكنني سماعها
"مسابقة سيوكوانغ الموسيقية الـ 47"
لا أسمع أي صوت
لا يمكنني سماع شيء
"مؤسف جداً"
"في الحقيقة، لقد وجدت وأرسلت لك..."
"المساعد الأفضل"
"مساعد؟"
أبي؟
ماذا يحدث؟
هناك شرط واحد
لتتلقى المساعدة من مساعدك
عليك مساعدتهم أولاً
"صمتك"
"يجعل شفتاي ترتجفان"
"النظرة الباردة في عينيكِ"
ماذا يجب أن أفعل؟
ماذا يجب أن أقول؟
ستُجرح مشاعرها إن رفضتها
لكن يجب أن أكون صادقاً، أليس كذلك؟
أنا آسف لكنني معجب بشخص ما....
هل هذا لي؟
انتظري، (تشانغ آه)
"أعلم إنك معجب بـ (سي جيونغ)"
"لذلك فالأمر ليس مهماً"
"لأن..."
"مشاعرك تخصك، ومشاعري تخصني"
"مشاعرك تخصك"
"ومشاعري تخصني"
"لكن، يمكننا أن نكون أصدقاء"
"إذا كنت لا تريد أن تكون صداقتي
بسبب إعاقتي..."
ليس الأمر كذلك
"إذاً، فأنت وغد"
"فسأبصق عليك فقط وأذهب"
"لذلك لا تتردد في رفضي"
"هل يمكننا أن نكون أصدقاء؟"
"بينما كنت ألتفت"
"بدلاً من إخباري إنك أحببتني"
"قلت الوداع"
"الوداع"
"الكلمة التي خنقتني"
"لأن حبنا"
"لم يُكتب له"
"البقاء"
أنت، متى تحسنت بهذا القدر؟
لا بد إنك كنت تدرب كثيراً
عجباً، دعني أتفقد يديك؟
ما الذي جعلك تستغرق وقتاً طويلاً؟
طلبت منك أن تأتي بسرعة الضوء
صحيح، لقد قلت إن الأمر طارئ
لماذا؟ ماذا حدث؟
هل تعرضت للأذى؟
هل دخلت بمشكلة أخرى؟
علينا أن نشارك
نتائج اختبار المهارات...
ونتخذ قرارنا
اسمع! لقد قلقت كثيراً
لأنك قلت إن الأمر طارئ
كدت أصاب بنوبة قلبية
اختر كلماتك بتعقل
إنه أمر طارئ!
المهرجان قريب جداً
على أي حال، إنسى الأمر
إذا؟ كيف سار الاختبار؟
لا شك لدي بأنها اجتازته
كان عليك أن ترى بنفسك
كم إن (سي جيونغ) موهوبة
لقد رأيتها بالفعل...
عن قرب
بدت جميلة
ماذا؟
أيها الـ...
لا، قلتها على نحو خاطئ!
الصور التي التقطتها!
قصدت القول
إن الصور التي التقطتها كانت جميلة
ماذا عنك؟
لقد رأيت صور (تشانغ آه)، أليس كذلك؟
نعم...
إنها جميلة جداً
أعتقد إنك...
تحترم المغني الرئيسي بعد كل شيء
إذاً، هل يمكنها العمل معنا؟
حسناً، ماذا تقول؟
هل يمكن أن تعمل (سي جيونغ) معنا؟
إن كان بإمكان (تشانغ آه) العمل معنا...
نعم، بالتأكيد
لا شيء شخصي رغم ذلك إنه عمل بحت
الصفقة محسومة، لا تتراجع عن كلامك
حسناً، انظرا هنا
واحد، اثنان، ثلاثة، التقاط
أيها الـ...
ما هذه القمة الكورية الأمريكية؟
أشعر أن إعادة التوحيد السلمي
أصبحت قاب قوسين أو أدنى
ليس لدينا وقت كافٍ للدردشة
نعم، أنت على حق، لنذهب
وإلا سنتأخر
إلى أين سنذهب؟
- حسناً
- بئساً
يريد شخص ما رؤيتنا
من؟
المالك القدير
المساعد اللطيف الذي يسمح لنا
باستخدام غرفة التدريب
"مساعد؟"
"الليلة البيضاء"
ها نحن هنا أخيراً
ماذا؟ هذا المكان...
أنت، لماذا تقف هناك؟
آسف، إنني قادم
أسرع!
نحن هنا يا سيدي!
- سررت برؤيتكم يا رفاق!
- مرحباً
- نعم، مرحباً
عجباً
إنه أنت، أليس كذلك؟
الولد الذي أتى ليشتري "جيتاراً" لوالده
عجباً، لقد كنت أتساءل
لكنك تملك هذا المبنى بالفعل
على أي حال، لماذا لم تعد؟
وجدت "جيتاراً" جيداً لك
كانت لدي ظروف معقدة
لماذا؟ ألم تتمكن من التصالح مع والدك؟
لا يريد أن يبدأ معك فرقة بعد الآن؟
كيف عرفت؟
هل لديك أب؟
نعم، لدي
لكنه غير ناضج أبداً
بئساً، هذا مريع
أراهن إنك تمردت عليه وهربت من المنزل
اذهب إلى بيتك وتأدب أيها الأحمق
إذا كنت تريد التمرد، افعل ذلك أثناء تناول
وجبات الطعام المطهوة في المنزل
حتى لو كنت تريد القتال
تأكد من النوم في غرفة دافئة على الأقل
افعل ذلك في المنزل، اتفقنا؟
لا تقلق
سأعود حالما ينته عملي هنا
إنني أبذل قصارى جهدي
نعم، افعل ما بوسعك وكن ولداً صالحاً
لماذا دعيتنا إلى هنا يا سيدي؟
يمكنني طلب المزيد من لكم يا رفاق
فتناولوا الطعام
- شكراً لك!
(هيون يول)، هل ما زلت تتقاتل
مع كلاب (جيندو)؟
مستحيل
في هذه الأيام، يمكن أن يُقبض عليك
بسبب لمس الكنوز الطبيعية
عجباً
سيدي، كيف تعرف أنت و(هيون يول)
بعضكما بعضاً
أعتقد إنني التقيت
بـ (هيون يول) عندما كان...
في مشهد (هونغ داي) المستقل
نعم
لقد علم قائد فرقتي
حقاً؟ ماذا علمه؟
العزف على "الجيتار"
كان يجب أن أقدمه على نحو صحيح سلفاً
في شبابه...
أخذ مشهد الفرقة المستقلة بأكمله
عن طريق العاصفة
بـ "جيتاره" منفرداً
إنه كالأسطورة
- يا لروعة!
- هذا مذهل!
هذا رائع جداً
أسطورة؟ لا، كان ذلك في الماضي
هيا
سيدي، هذا الشاب هنا
عازف "جيتار" جيد
عندما سمعته يعزف
على "الجيتار" للمرة الأولى، شعرت بالصدمة
لأنه بدا مشابهاً لأسلوبه
حقاً؟
هل يمكنني الاستماع في وقت ما؟
كان (هيون يول) يبالغ فقط
أحب سماعك وأنت تعزف
على "الجيتار" يا سيدي
في هذه الأيام
كل ما يمكنني فعله هو صقل القيثارات
لم تعد أصابعي مرنةً أبداً
لذا لم يعد بإمكاني العزف
هل يمكن أن يكون المساعد الذي
تحدث عنه "السيد"؟
إن كان هو، فبماذا يمكنه مساعدتي؟
غرفة التدريب؟ نصيحة موسيقية؟
لكن ليست هذه هي المساعدة التي أريدها؟
على أي حال، لا بد أن يكون هنا قريباً
هل سينضم إلينا شخص آخر؟
أريد تقديمكم لشخص ما
قابلوه وسيساعدكم يا رفاق
لسنين كثيرة قادمة
اعتبروه مساعداً
"مساعد؟"
من هو المساعد؟
لا بد إنكم سمعتم عنه
عازف "الجيتار" العبقري لهذا القرن
من (تشانشيون)
(يون دونغ جين)
تفضل بالدخول يا (دومغ جين)
لقد مر وقت طويل
من الرائع رؤيتك هنا
- مرحباً
- تعال هنا
- تفضل بالجلوس
- يمكنك الجلوس هنا
أحضر له كأساً
- هل تناولت الطعام؟
- نعم، تناولته، انظروا إلى الوقت
- اعطني كأساً من الشراب فحسب
- حسناً
قد تسقط أفواهكم
اجلسوا، لدي متلازمة عنق السلحفاة
من الصعب النظر للأعلى
اجلسوا، قال إن لديه
متلازمة عنق السلحفاة
هذا مذهل
إنكم فرقة مدرسية إذاً؟
- نعم
من المغني الرئيسي؟
- هو
اذهب
تمهلوا
ما كان ذلك؟
لماذا كان (دونغ جين) هناك؟
ماذا حدث؟
هل (دونغ جين) هو المساعد؟
هل هربنا عندما أتى الأسطورة؟
إنه خطؤك
لو لم تكذب في ذلك اليوم
لما ظن إننا محتالون
انتظرا، لا يمكننا تجاوزه بمجرد الاختباء
هذا رائع
هل سمعت ذلك؟
قال إنه كان سيأخذ حماماً لو كان يعلم سلفاً
أنتم تحبون ذلك
- هل يمكنني إمساك يدك مرةً واحدة؟
- بالتأكيد
لقد كنت كالتنين في ملحمة
كوحيد القرن في مخيلتي
شكراً جزيلاً لك على الزيارة
أريد أن أكون الجرم السماوي الخاص بك
عضني عندما تشعر بالملل
أريد أن أكون قرنك
أرجوك، المسني مرة واحدة
حسناً
استمروا مع الفرقة
يمكنكم التواصل معي
إن احتجتم لأي نصيحة موسيقية
(دونغ جين)، مع ما يقال
هل يمكنك تقديم عرض
في مهرجان مدرستنا وابهار الجميع؟
مرةً واحدةً فقط
حسناً...
حافظوا على المهرجان لأنفسكم
أنا...
"طلاب المدارس الثانوية"
"فرقة"، "مهرجان"
أكره الجمع بين الثلاثة
- لماذا؟
- بعض أولاد فرقة مدرسة ثانوية...
احتالوا عليه مؤخراً
أي نوع من الأشرار خدعك؟
كيف يبدون؟
سأجدهم وأحطم وجوههم
السيد (كانغ هيون يول)
نعم؟ هذا أنا
ارفع سماعة الهاتف، الاتصال لك
من؟
اعذرني لدقيقة من فضلك
(هيون يول)؟
اصغ لما سأقوله من الآن فصاعداً
لا تدع (دونغ جين) يكتشف من نحن أبداً
لا بد إنك جننت
يجب عليك أن تفعل أي شيء لتسحره الآن
ماذا تقول...
ما هو اسم مدرستكم مرةً أخرى؟
(مدرسة بيكوانج الثانوية)
(مدرسة بيكوانج الثانوية)؟
ما اسم فرقتكم؟
إنه الـ...
نحن فرقة (الحظ الأول)
- نعم؟
- (الحظ الأول)
الحظ للحظ الجيد؟
- ليس كذلك
- هذا ما هو عليه
الحظ هام عندما تبدأ للمرة الأولى
(دونغ جين)، أنا آسف جداً
حدث أمر طارئ
لذلك علينا الذهاب
أنا آسف
- (دونغ جين)
- قلت لنخرج
- تمهلوا
- حسناً، لقد فهمت
احتلتم عليه
كان يجب أن أعرف على نحو أفضل عندما كان
اسم الفرقة (المتلاعبون بذكرى الحب الأول)
كان من الممكن أن أكون
الجرم السماوي للتنين
قرن وحيد القرن
- انتهى أمرنا الآن
حسناً، لقد حدثت الأمور
دعونا نغير اسم الفرقة فقط
- بئساً
- هذا مريع
يقولون إن الأزمة هي فرصة
لنبدأ من جديد
في المساحة الجديدة بالاسم الجديد
بحق السماء
تأخر الوقت كثيراً
لقد اشتركنا في المهرجان سلفاً
باسم (المتلاعبين)
أنا أؤمن بمهاراتك في التفاوض
ماذا عن القمصان التي صنعناها مُسبقاً؟
يمكننا البدء من جديد
ماذا عن الملصقات والنشرات
التي تحمل عبارة "المتلاعبون"؟
يمكننا صنعهم ثانيةً أيضاً
ليس لدينا وقت
متى سنصممها ونصنعها؟
علاوة على ذلك، فهي فترة امتحان لـ(بال سان)
فلا يمكننا أن نطلب منه تصميماً جديداً
لدينا مصمم قادر...
تدعي (يون تشانغ آه)
لدينا مصور موهوب أيضاً
تُدعى (تشوي سي جيونغ)
ماذا عن المال؟
هل ستسرق من أحدهم؟
لقد تلقيت رسوم التدريس مقدماً
هل رأيت ذلك؟
إذا دفعت الجدار، فسيصبح جسراً
إن سقطت في مكان ما
فسيكون هناك كنزاً
هذا ما تقوله جدتي دائماً
عجباً، لديك مرونة مذهلة
ما هو اسم الفرقة إذاً؟
ليفكر كل منا باسم
قبل جلسة التدريب القادمة
لكن يجب أن نفكر في الأمر...
ونقرر حسب تصويت الأغلبية
لا أعلم، حسناً لنفعل ذلك
من سيخبر المصمم والمصور؟
(يون جيول) يمكنه التحدث مع (تشانغ آه)
بما إنهما يعيشان في نفس المنزل
- بالنسبة لـ (سي جيونغ)
- حجر، ورق، مقص
نعم!
"ألبرازولام"
لماذا أنت هنا في مثل هذا الوقت
لدي شيء لأقوله لكِ فقط
لذلك لا تقولي إنه خطأ
- قله
- أولاً
لقد أصبحت المصور لفرقتنا، تهانينا
ثانيا، سيتغير اسم فرقتنا
لتعلمي هذا فقط
ثالثاً سنناقش الموضوع
في غرفة التدريب يوم السبت
لا تنسي ولا تتأخري
لقد انتهيت، وداعاً
هل أنتِ مريضة؟
تبدين...
شاحبة
لست شاحبة، إنني فاتحة فقط
أنتِ نرجسية، وداعاً
انتظر
هل بإمكانك منحي دقيقة؟
هل...
يتدرب على لعب حجر ورق مقص
طوال الوقت؟
إنه جيد في كل شيء
بئساً
"اليوم"
لكن يمكننا أن نبقى أصدقاء
- مرحباً
- لقد أتيت
- نعم
- النسخة الجديدة من...
(سلام دانك) لم تصل بعد
لست هنا من أجلها
هل لديك كتب تتعلق بلغة الإشارة؟
لغة الإشارة؟
هناك، تحقق من الرفوف في النهاية
قد تجد القليل من الكتب هناك
سأذهب وأرى
هل لغة الإشارة رائجة هذه الأيام؟
أين نحن ذاهبان؟
(متجر نامديمون للمشروبات)
اسمعي، أعلم إن الحياة صعبة
لكن يجب ألا تشربي أو تدخني
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا هنا لتبادل العملات الأجنبية
- "تبادل العملات"؟
- ادخل
انتظري
هيا، ليست مزيفة
إن أعطيتني سعراً جيداً
فسآتي إلى متجرك فقط
لدي الكثير من الدولار في المنزل
سأعطيكِ سعراً جيداً لأنكِ فتاة جيدة
شكراً لكِ
"فاتورة العشرة دولارات"
ملكة التشيلو، القاعدة
إنكِ محترفة في هذا
لماذا أحضرتني إلى هنا؟
للحصول على الحد الأدنى
من تدابير السلامة
ليس كصاحبك؟
إذا تجولت فتاة صغيرة في الشوارع بمفردها
هكذا مع أكوام من المال
وفي أسوأ الحالات
عادةً ما يحدث أحد هذين الأمرين
إما أن يتم خداعها
أو ينتهي بها الأمر في خطر
لقد كان سوء تقدير مني أن أستخدم رجلاً
لا يستطيع أن يشتم حتى كمرافق لي
يا لها من طريقة جميلة لتشكريني
عندما قطعت كل هذه المسافة من أجلك
اسمع، لقد حصلت على "الحياة صعبة"
لكن يجب ألا تشربي أو تدخني"
هل أنت طفرة؟
علاوة على ذلك
عندما كانت السيدة تعطيني سعراً سيئاً
وقفت هناك فقط وقلت "حسناً"
هل أنت أحمق؟
- سأتعلم كيف أشتم
- انس الأمر
الآن بعد أن عرفت طريقي إلى السيدة
يمكنني القدوم بمفردي
هل ستعودين إلى هنا؟
أخبرتك إن لدي الكثير
من الدولارات في المنزل
من أين حصلت على كل هذا الكم من المال؟
لقد بعت "التشيلو"
لأنني أفضل الموت على العزف عليه
- أنتِ أيضاً؟
- "أنتِ أيضاً؟"
ماذا بعت؟
"الجيتار"، أين بعته؟
- في متجر أدوات موسيقية
- لا يمكن أن يحدث ذلك
هل هي مساعدتي؟
أين كان المتجر؟
هل كان أمام (هونغ داي)؟
لا، بعته في الولايات المتحدة
يتعامل المتجر مع الآلات الكلاسيكية
فهمت
عليك الذهاب الآن
شكراً لقدومك معي
على الرغم من أنك لم تكن مساعداً جداً
تمهلي، أين أنتِ ذاهبة؟
يجب أن تذهبي إلى المنزل؟
بئساً، إلى أين أنتِ ذاهبة؟
عندما بعت "التشيلو"
أخبرني المالك...
إن عليَّ الذهاب في رحلة على الأقل
قبل أن أموت
لم تكن فكرةً سيئة
هناك مكان أردت الذهاب إليه وحدي
هل أنت سعيد الآن؟ وداعاً
"معكرونة"
حسناً
ما رأيك في هذا الرسم لقمصان فرقتك؟
رائع، لقد كنتِ تفكرين بقمصان فرقتنا
هل تريدين أن نضع هذه الرسمة
على قمصاننا؟
إنها رسمة لـ (فريدا كاهلو)
إنها رسامتي المفضلة
فهمت
لماذا تحبينها؟
إنها قوية
ماذا؟
لقد كانت جميلة عندما تواجه الألم
كانت قويةً حتى النهاية
عذبتها الحياة إلى ما لا نهاية
لكنها أظهرت للحياة ما صنعته بهذه اللوحة
بلوحة البطيخ؟ كيف؟
حاول أن تكتشف بنفسك
إنها مخبأة في اللوحة
في اللوحة؟
ماذا يمكن أن يكون؟
فهمت
"تحيا الحياة"
ما الذي يعنيه هذا؟
"حياة طويلة الأجل"
في الاتجاه الآخر؟
فهمت، هكذا؟ آسف
"بعد أن مرت سنوات كثيرة"
"أخبرني والدي بهذا في أحد الأيام"
"بفضل المقولة التي تعلمها من أمي"
واستطاع أن يتحمل مصاعب حياته"
"في اللحظات السعيدة والحزينة"
"تذكر تلك المقولة كما لو كانت أغنية"
المكان الذي أردتِ القدوم إليه لوحدك...
كان هذا المسرح المزدوج؟
لا، ليس جدياً
لم يكن هناك أي مسارح كهذا
من حيث أتيت
كنت فضوليةً فحسب
توقفي عن التفكير في ذلك
في ماذا؟
في الموت
هل عدت إلى (كوريا) لتموتي حقاً؟
لكنكِ لن تموتي
ستكونين سعيدةً مع ابنة متمردة مثلك
ستتقدمين في العمر
على نحو جميل ورشيق وأنيق
علاوةً على ذلك
ستغيرين قدر صبي
كيف تعرف ذلك؟
رأيت ذلك في المستقبل
وسيمضي الكل بحياته...
أثناء منح معنى لحياتهم
أو محاولة العثور على معنى
يبذلون قصارى جهدهم لترشيد حياتهم
ليس عليكِ بذل جهد كبير
لتكوني مثيرةً للإعجاب
مجرد الاستمرار في الحياة
هو إنجاز عظيم
لكن من يعلم؟
ثم، ألستِ فضوليةً ولو قليلاً...
عن نوع الحظ
الذي سيأتي في طريقك في المستقبل...
وكيف ستكون قصتك؟
وفي هذه الحالة
يجب أن تعيشي حتى المهرجان
لماذا حتى المهرجان؟
لأنني...
سأكون رائعاً في المهرجان
كم أنت سخيف
أنت لا تخجل من مدح نفسك
"قالها من باب الامتنان عندما كان سعيداً"
لكنها أصبحت كلمة قسم
عندما كان يعاني
في بعض الأحيان
كان الأمر بمثابة شكر القدر
حصلت على جهاز فاكس
"في بعض الأحيان
كان الأمر أشبه بترديد تعويذة لرفع اللعنة"
"تحيا الحياة"
لنتحدث دائماً إذاً
"أخبرني والدي وهو يبتسم
إن هذا ما قاله للعالم"
"تحيا الحياة حياه طويله الأجل"
- (بطيخة)؟
هل تتحدث عن الفاكهة الخضراء...
التي تحتوي على ألياف حمراء بداخلها؟
- نعم
- مستحيل، أنت تمزح، أليس كذلك؟
أبداً، إنني جاد جداً
هل فقدت عقلك؟
هل تريد تسمية مجموعتنا (بطيخة)؟
حسناً، اسمعوا
اسمها (فريدا كاهلو)
كانت رسامة مكسيكية ذات حاجب واحد
في لوحتها الأخيرة، رسمت البطيخ
هناك مقولة رائعة جداً في لوحتها
هل تعلمون ما هي؟
"حياة طويلة الأمد"!
- حياة طويلة الأمد
أنت، كيف عرفت؟
- أنا موافق على هذا كلياً
- انت
- أنت موافق، جيد
- أنا موافق
يمكننا تسميتها (حياة)
أو (طويلة الأمد)
عليك أن تكون ضعيفاً جداً...
لتحب اسم (بطيخة)
لنتابع باسمنا القديم إذاً
أحببت اسم (البطيخة)
اسمعوا
"عزيزي"
لماذا سُميت فرقتكم (البطيخة)؟
"حسناً، سترين"
منذ زمن طويل، كان هناك رسامة تُدعى
(فريدا كاهلو)
قالت "حياة طويلة الأمد"
ألا يبدو ذلك رائعاً؟
- هذا ما أتحدث عنه
- صحيح
ما رأيكم؟ هل نوافق عليه؟
- نوافق!
نعم!
ماذا عنكم يا رفاق؟
لنستخدم كلمةً إنكليزيةً إذاً
لأحافظ على الجزء المتبقي من كبريائي
أشعر بالإحراج
لتسمية فرقتنا (بطيخة)
(بطيخة)؟ يبدو هذا جميلاً
هل أنتم موافقون؟
لمعها ببعض السكر إذاً
فستحب الكثير من الفتيات فرقتنا
(ووترميلون شوجر)؟
يعجبني! هل نعتمده؟
- موافقون
هيا، بالكاد أسمعكم يا رفاق
هل نعتمده؟
- بالتأكيد!
- يا!
"ماذا؟ مستحيل"
"هل أشرقت الشمس"
"كل شيء مشرق الآن"
"هناك ربيع يغزو خطواتي هذا الصباح"
"كما يدندن الجميع"
- "إنهم بانتظار يوم مشمس"
- "بمشاعر ترفرف في القلب"
- "الشوارع ملأى بالناس"
- "يتبادلون نظرات المحبة"
"ماذا؟ مستحيل"
"هل حلَّ الليل سريعاً"
"لا أعرف كيف مرَّ الوقت"
اعزف بالنغمات العالية
"أشعلوا مصباح الشارع الأبيض"
"ليضيئوا الشارع بعد غروب الشمس"
ماذا تفعلين؟
لنتفقد ذلك
لا
سيدي!
مرحباً
حسناً
آمل أن نتمكن من العمل معاً
من الآن فصاعداً
في الحقيقة، لست جيدةً في لغة الإشارة
لكنني كنت أتعلم لغة الإشارة بجد
في الآونة الأخيرة
فهمت، لم أكن أعلم
آسفة
يمكنكِ فعل ذلك!
لندخل
- "ينتظرون يوماً مشمساً"
- "بمشاعر ترفرف في القلب"
- "الشوارع ملأى بالناس"
- "يبادلون نظرات المحبة"
"هل لا يزال أي من الأعضاء
الآخرين يعمل..."
"في صناعة الموسيقى؟"
- "لا"
- لا أحد، أنا فقط
- هذا مريع
لسوء الحظ
كان علينا أن نتفكك بعد فترة قصيرة...
لأن أحد الأعضاء تسبب في مشكلة كبيرة
وبفضله تدمر عرضنا في المهرجان
لقد حُلَّت الفرقة
الشيء الوحيد الذي خرجت به من الفرقة
هو علاقتي بالسيد (أوه)
إذا تم حل الفرقة بسبب الحادث
فلا بد إنه كان حادثاً أليماً
لقد كان كذلك
وبسبب هذا الحادث
أصيب أحد الأعضاء بجروح بالغة
"شكر خاص لـ (يون دو هيون)"
"بارك هو سان، كيم جون هيونغ
وبارك هان سول"
"رحلة إلى الماضي"
"حادث أبي سيحدث غداً، يوم البروفة"
"الجميع، اجتمعوا هنا صدر أمر البروفة"
إنها غداً الساعة الثالثة ظهراً
"ما مشكلته"؟
"حسناً، سأساعدك"
"ماذا سيحدث غداً؟"
"من الذي سيسبب الحادث؟
أخبرتي أرجوك"
"هل كنتِ تتلاعبين بي يا (سي جيونغ)؟"
"لماذا تأخذ الأمر بهذه الجدية؟"
"لقد توسلت إليك، لكنك لم تستمع"
أنا أعرف مستقبلك
اكتشفت كيف أغير حياتك
"سأريك العواقب الآن..."
"عواقب خيانتك لي"