"(ريون أون)"
"(تشوي هيون ووك)"
"(سول إن آه)"
"(شين يون سو)"
"رحلة إلى الماضي"
"إن جميع الأشخاص والأحداث
في هذا المسلسل خيالية"
"تأكد العمال من سلامة
الأطفال أثناء التصوير"
"الحلقة السابعة"
"خارج الخدمة"
إن المريض يمر، ابتعدوا من فضلكم
ابتعدوا، عذراً
لدينا مريض، ابتعدوا من فضلكم
أبي
أمي
"مكالمة واردة"
مرحباً؟
مرحباً
هل تستمتعين برحلتكِ؟
عجباً، هل هذا أنت؟
لقد أخفتني!
كان عليك الاتصال بي
أولاً إن أردت فعل هذا!
- لا، استمعي، أنا...
- "أياً يكن"
أنا بخير
لا تتصل بي مجدداً، حسناً؟
"لا بد من أنكِ تستمتعين"
وأنتِ تعيشين حياة شخص آخر
"مرحباً؟"
أما زلتِ هناك؟ هل تسمعينني؟
هل يسمعني أحد؟
ماذا؟ هل أغلقت الهاتف؟
بئساً
هذا صحيح
أنا أعيش حياة شخص آخر
أنا أُدعى (أون يون يو)
إن تخمينك صائب
أنا ابنة (تشوي سي جيونغ)
في القرن الواحد والعشرين
"(نيويورك)، 2013"
هذه أنا
وتلك والدتي
أنا أعرف أننا متشابهتان
من الواضح أنني أصبحت
أشببها أكثر عندما كبرت
لقد ورثت صفاتها كثيراً لدرجة
أنني أصبحت نسخة عنها
على كل حال...
هذا ممتاز! إن ابنتكِ عبقرية!
وهكذا أصبحت جوهرة والدتي الثمينة
هل كنت سعيدة؟
ولا حتى قليلاً
- أحسنتن!
كما تعلمون، يجب أن تلمع
الجوهرة طوال الوقت
حالما تفقد بريقها، ستنخفض قيمتها
كانت تحبني فقط
عندما تريد التباهي أو الاستعراض
كنت مسجونة في صندوق المجوهرات
مرحباً
لو لم يخرجني أبي
من صندوق مجوهرات أمي بين الحين والآخر
لكنت ميتة بالفعل
ولكن...
"وثيقة تأكيد الطلاق بالتراضي"
(أون يو)...
ابنتي، وأنا سأربيها
وأنا والدها
توقفي عن الشرب إن أردتِ رعايتها
لقد ملأتها سلفاً
لقد تضرعت إلى كل من يسمعني
من فضلك، لا تجعلهما يتشاجران بسببي"
طلبت منه أن يساعدني
حتى لا أندم على ولادتي
"العزاء"
"موسيقى (فيفا)"
لمن هذا المنزل؟
لقد كان منزل والدي
ولكن جدي يعيش في (الولايات المتحدة)
ليس هو
كان هذا جدكِ الحقيقي
أليس الجد في (الولايات
المتحدة) هو جدي؟
لا
كان لي والدان، هل تشعرين بالغيرة؟
لا، أنا أحتاج إلى والد واحد فقط
هل تعلمين؟
أردت أن تكون لي عائلتي
الخاصة منذ كنت طفلة
عائلة لا يصعب شرحها
عائلة لا أخشى أو أخاف من...
أن تهجرني، عائلة حقيقية فقط
أنتِ عائلتي الوحيدة الآن
أليس والدي من عائلتكِ؟
ستبقين إلى جانبي، صحيح؟
أنتِ لن تهجرينني أو تتركينني، صحيح؟
أنا نادمة
ما كان علي قطع وعد لها في ذلك اليوم
"موسيقى (فيفا)"
تماماً كتغير الفصول
العلاقة بين أبي وأمي...
تأرجحت بين البرودة والحرارة
عاشا في حلقة
من الالتقاء والانفصال كحدث سنوي
في النهاية، عندما أصبحت
في الثامنة عشرة...
تطلقا
"بعد ست سنوات"
هذا هو منزلنا، سنعيش
فيه نحن الاثنتان فقط
ركزي على دراسة الموسيقى فقط
هل تفهمين ما أقول؟
هل زاد وزنها؟ تبدو
وكأنها اكتسبت الوزن
تفقد الفتيات أوزانهن في الجامعة
من الطبيعي أن تكتسب الوزن
حتى نهاية المدرسة الثانوية
سيدتي، هلا توسعين منطقة الخصر أكثر؟
لن تكون مريحة أثناء الأداء
لا، اتركيها كما هي
ستفقد الوزن قريباً
(تشوي سي جيونغ)؟
هذه أنا
(يون سانغ آه) من مدرسة (سيون) للفنون
ابنة رئيس (جينسونغ) للآلات الموسيقية
سمعت أنكِ عدتِ إلى (كوريا)
إن هذا صحيح
هذا مستحيل، هل هذه ابنتكِ؟
مرحباً
إنها نسخة مطابقة لكِ عندما
كنتِ في المدرسة الثانوية
سعدت برؤيتكِ
للأسف، لدي موعد قريب
لقد سمعت أخباركِ
لقد تطلقتِ
صُدمت قليلاً
بئساً
بدأ مؤقت القنبلة الموقوتة بالعمل
أنتِ و(جي هوان)
آخر ثنائي اعتقدت أنهما سينفصلان
- ثلاثة...
- حسناً، فهمت
كان الأمر صادماً أكثر عندما تزوجتِ
اعتقدت أنكِ ستكملين
مهنتكِ كعازفة "تشيلو"
- اثنان...
- كنتِ مذهلة حقاً
عندما كنتِ في المدرسة الثانوية
كنتِ موهوبة، جميلة
ومعروفة أيضاً
كان فتيان المدارس الأخرى
يفكرون بكِ كشيء قيم
لقبوكِ بملكة "التشيلو"
واحد
أنا جادة
أسس شاب فرقة من أجلي فقط
قال إنه سيقدم استعراضاً
في المهرجان من أجلي
هذا صحيح، بالحديث عن الفرق
هل أخبرتكِ أن حبي الأول كان في فرقة؟
لم يكن حبي الأول...
يشبه والدكِ بأي شكل من الأشكال
كان مشعاً كأشعة
الشمس، مبتهجاً، ورجولياً
كان يبدو بارداً وغير مبال أحياناً
ولكنه كان لطيفاً
كان حساساً وشديد الملاحظة أحياناً
ولكنه كان متفائلاً
كان عليكِ الزواج بحبكِ الأول
لما ولدت أنا
ماذا؟
لم لا أكمل الجزء الثاني من قصتك؟
"فقط لو أنني لم أتزوج بوالدكِ..."
"لو أنكِ لم تولدي، لكانت لدي..."
"مهنة مذهلة كعازفة تشيلو"
"وكنت سأكتشف العالم"
"لما عشت كامرأة مملة"
"ملتصقة بزوجها ومهووسة بابنتها"
(أون يو)، ما قلته...
هل قلته لأنكِ ثملة؟
ألن تشربي مجدداً أبداً؟
هل تعتقدين أن ذلك الوعد
سيخدعني مجدداً؟
هل تعتقدين أنني اخترت أن أولد؟
أنا...
لم أختركِ كوالدة لي عندما ولدت
بئساً
ماذا تفعلين؟
سأعيش مع أبي
أنا أخشى أن...
أتحول إلى نسخة منكِ إن عشت معكِ
لهذا طلبت منكِ التركيز على الموسيقى
حتى لا تصبحي نسخة مني!
توقفي عن وضع هذه الأعذار!
توقفي عن استغلالي!
لم سأكون أداة لتعويض حياتكِ الفاشلة؟
لا يمكنني التحدث إليكِ هكذا
كان التحدث آخر شيء نفعله
كنتِ مشغولة دائماً بإخباري بأفكاركِ
تعاملينني ككلب ينبح عندما أتحدث
ألهذا تظاهرتِ بأنكِ فقدتِ سمعكِ؟
ألهذا تخليتِ عن كل ذلك بسهولة؟
لتثوري ضدي فقط؟
لهذا السبب أكرهكِ
من السهل عليكِ نطق تلك الكلمات السامة
أنتِ تتصرفين كمختلة أحياناً
هل تعرفين أن أبي هجركِ
لأنه سئم تصرفاتكِ هذه؟
كم أنتِ مزعجة!
أنتِ كوالدكِ تماماً
أنتِ محقة
أنا أنسجم معه أكثر منكِ
كان ذلك آخر يوم أقضيه مع والدتي
وكان بداية لرحلة طويلة
"من (إنشون) إلى (نيويورك)"
مرحباً
من أنتِ؟
أنا آسفة ولكن أليس هذا
منزل الطبيب (أون)؟
نعم، ولكن من...
نعم، أنتِ ابنة الطبيب (أون)!
- عزيزي!
- "عزيزي"؟
تعال بسرعة، إن ابنتك هنا
إنه في الطابق الثاني
لذا لا يمكنه سماعنا
تفضلي، عزيزتي
عزيزي
"أبي"
بئساً
"أمي"
عجباً!
- إلى أين تذهبين؟
- عذراً؟
- هل تريدين الخروج معنا؟
بئساً!
كان عليهما الزواج بشخصين مختلفين
لما كان عليهما إنجابي
لم يسألاني عما أريده حتى
لم أختر ولادتي
ليس عليهما عيش حياتي بدلاً مني
ما هذا؟
- مرحباً
- لقد أفزعتني!
أنا مالك هذا المتجر
إيجاد هذا المتجر ليس أمراً سهلاً
كيف وجدته؟
لا، أنت أنرت أضواء اللافتة تواً
نعم، فعلت ذلك
هل ترغبين في كوب شاي دافئ؟
لا، لا أريد الشاي
هل تريد شراء "تشيلو" مستعمل؟
أنا أريد بيعه
هل أنتِ متيقنة؟
أرى أنكِ اعتنيتِ به جيداً
لم أعد بحاجة إليه
سأموت قريباً
لا
ما زلتِ صغيرة، لم تريدين الموت؟
حمل ذلك "التشيلو" الضخم على ظهري...
كان ثقيلاً جداً
ولكنه لا يبدو ثقيلاً بما يكفي
لجعل أحدهم يتمنى الموت
على الأرجح أنك لا تراها
- ولكن أمي في ذلك "التشيلو"
- عجباً
كان أبي يبعدها عنه بين الحين والآخر
ولكنه لم يعد مهتماً بفعل ذلك
لذا فأنا مستعدة لإنهاء حياتي
سيكون والداكِ حزينان جداً
يقولون إن الأطفال ينهون واجبهم
عندما يبلغون الثالثة من عمرهم
إنه ليس أمراً مؤسفاً
سأستمتع بمال بيع "التشيلو"
ثم سأموت
هذا رائع!
سأمنحكِ سعراً جيداً من أجلكِ فقط
عجباً
هل هذا سعر جيد؟
أنا أرى رزمة من فئة دولار واحد
سيكون نافعاً أكثر مما تتخيلين
ألا تعرفين؟
لم يتغير تصميم الدولار الواحد
كما تغيرت تصاميم الفئات الأخرى
خذيها
في حال أردتِ استعادة "التشيلو"
لن يحدث ذلك أبداً
خذيها تحسباً
حسناً
لم لا تخرجين في رحلة قبل موتكِ؟
ستكون رحلة مميزة
إنها فكرة جيدة
ستمنحني وقتاً للتفكير في موتي
شكراً لك على الشاي
راقبي خطواتكِ
حسناً
آمل أن تستمتعي برحلتكِ
ماذا؟
"مدخل"
ما هذا؟
إنه مطار
"الواصلون العالميون"
إنه مطار في (كوريا)
"من راسلني؟"
ماذا؟
العام 1995؟
"لم لا تخرجين في رحلة قبل موتكِ؟"
"ستكون رحلة مميزة"
هل كان سفراً عبر الزمن؟
عجباً
(سي جيونغ)
ألستِ (سي جيونغ)؟
إنها أنتِ، أنا (كيم مين جي)
كنا زميلتان في الصف السادس
في مدرسة (لالا) الابتدائية
- نعم، (مين جي)
- هذا صحيح
سمعت أنكِ ستغادرين (كوريا)
للدراسة في الخارج منذ بضعة أيام
ألم تسافري؟
- إلى الخارج؟
- نعم
مهلاً
إنه موعد مغادرة والدتي
(كوريا) للدراسة في الخارج
إذاً...
سيكون هذا المنزل فارغاً لفترة
هل تراجعتِ عن فكرة الموت؟
"اتصالات (دايهان)"
لا
قلتِ إنكِ بخير تواً، ألستِ كذلك؟
أنا بخير
لأنني وجدت أكثر طريقة
ممتعة ومسالمة للموت
عجباً، هلا أعرف ما هي؟
إنها ليست مخيفة أو مؤلمة
لن أزعج أحداً
وسأموت بطريقة طبيعية جداً
إن الفضول يقتلني
هلا تخبرينني بالمزيد؟
سأجد حب والدتي الأول لأجمعهما معاً
"عندئذ لن تتزوج بوالدي"
"ولن ينجبانني"
مما يعني أنني لن أحاول الموت
عجباً
إنها فكرة مبتكرة
وستكون والدتي أكثر
سعادة مما هي عليه الآن
لأنها ستكون مع حبها
الأول كما كانت تتمنى
إنه الموت الأكثر عقلانية ورقياً
عجباً! إنها ذكية
إن هذا صحيح
ولكن كيف ستجدين حبها الأول؟
- وجدته بالفعل
- "حقاً؟"
عجباً! أنتِ سريعة!
ولكن، هل أنتِ واثقة أنه هو؟
هل تقصد أنه ليس هو؟
أنا لست واثقاً
ما رأيكِ؟
"إذاً..."
سأتصل بكِ لاحقاً في وقت أفضل
"إنها الحياة"
مهلاً، سيدي!
بئساً، مرحباً؟
مرحباً؟
هل يعني ذلك أن حب والدتي الأول...
قد لا يكون (يي تشان)؟
من هو إذاً؟
إنه مريض صدمة كهربائية
فقد وعيه في الطريق
كان ضغط دمه منخفضاً
بمعدل ضربات قلب أقل
من ثلاثين في الدقيقة
إن قلبه يتباطأ
- أعطوه (إبنفرين) حالاً
- نعم، سيدي
وجهزوا التنبيب حالاً
إن قلبه يتوقف
قوموا بإنعاشه، أحضروا جهاز الصدمات
- بسرعة
- نعم، سيدي
اشحنه بمئتين جول
إنه جاهز
فليتراجع الجميع
استعداد، إطلاق!
أمي، أبي
أريد الذهاب إلى المنزل
تعاليا وخذاني
أرجوكما
هل أنتِ بخير؟
عجباً
أنتِ في المشفى
انتظري
أنتِ في المشفى، لقد فقدتِ وعيكِ
هل تتذكرين ذلك؟
ما الخطب؟ هل أنتِ بخير؟
يبدو أنكِ تتذكرين
يا للراحة!
مهلاً لحظة
أنا أعتذر لأنني غضبت منكِ
أنا أعتذر عن كلماتي القاسية
لم أعرف أنكِ لا تسمعين
أنا آسف
لا تخطئي، (يون تشونغ آه)
إنه ليس لطيفاً، إنه يشفق عليكِ
هل تعتقدين أنه سيكون بهذا اللطف...
لو لم تفقدي سمعكِ؟
لا، توقفي
لا تتحركي
قالوا إن عليكِ الاستلقاء
قالوا إنكِ بحاجة إلى الراحة
عذراً، هلا ترافقني قليلاً؟
بالتأكيد
سأعود قريباً
"وثيقة الخروج من المشفى"
"العلاقة"
"صديق"
تفضلي
اذهب إلى الاستقبال
وخذ وصفة أدوية المريضة
تأكد من زيارتك صيدلية المشفى
لأخذ الدواء قبل المغادرة
حسناً، شكراً لكِ، طاب يومكِ
عجباً
"الدعوة التي قدمتها لك في تلك المرة"
"أعطتني إياها (سي جيونغ)"
"لم أعرف أنها وضعت رسالة فيها"
أنا أسألكِ لم خدعتني
بهذه الرسالة المزيفة
"قد لا أراك مجدداً"
"ولكنني أردت توضيح سوء الفهم"
"شكراً لاصطحابي إلى المشفى"
"مشفى (يونام)"
"امنحيني فرصة للاعتذار"
امنحيني فرصة للاعتذار
لا
أنا أعتذر لأنني أسأت فهمكِ
أنا آسف حقاً
لا تواصل الاعتذار هكذا
ألستِ جائعة؟
هل تريدين تناول الطعام؟
عليكِ الأكل لتناول الدواء
لا تتصرف بلطف
أنت جاهل
قد تؤذي تلك اللطافة أحدهم
لماذا؟ ألم تسامحيني؟
ألن تسامحيني أبداً؟
لم لا تفكرين في الأمر بينما نأكل؟
ألستِ جائعة؟
أنا لست جائعة
أنتِ جائعة
لا، أنا آسف، أنا جائع
أنا جائع
أنا دفعت فاتورة المشفى
عليكِ دفع ثمن الوجبة
"(توكوبوكي) سريع"
هل أتيتِ لرؤيتي ذلك اليوم؟
هل أردتِ المساعدة؟
المساعدة؟
أرسلي "حالة طارئة"
عندما تريدين مساعدة
سأرافق طلاب الرياضة في الكلية
أنا سعيد لأنها لم تكن كذلك
"هل أتيتِ لرؤيتي ذلك اليوم؟"
حسناً
هذا هو رقمي
اتصلي بي إن حدث أي شيء
إن كانت حالة طارئة
راسليني أولاً
أرسلي 8282 أو 505
سأراها مباشرةً
حسناً؟
إن قلبي...
ينبض مجدداً
هل تريدين أن نفترق هنا؟
هل ستكونين بخير؟
هل يمكنكِ...
الذهاب إلى المنزل وحدكِ؟
حسناً
لم تكن علي مرافقتكِ فقط لأنكِ متعبة
حسناً إذاً
احرصي على أكل الكثير
ولا تنسي...
تناول الدواء بعد كل وجبة
آمل أن تتعافي قريباً
وتستعيدي صحتكِ مجدداً
وأخيراً ابتسمتِ
لا عليكِ، رافقتكِ السلامة
أبي، عليك أن تحب (يون تشونغ آه)!
مهلاً
هل تعرفين (ها أون جيول)؟
عذراً، مهلاً لحظة
حسناً
هذا صحيح
تناولنا الطعام معاً
ما زلنا صديقان
(يون تشونغ آه)
إنه إعصار!
"(يون تشونغ آه)"
لقد ناداني باسمي
لقد ناداني...
باسمي
"هذا هو رقمي"
"ضيافة (سنيل)"
(ها أون جيول)!
ذكرت فتاة تُدعى (يون تشونغ آه)
لم علي الوقوع في حب...
ألم يعد؟ ما خطبه؟
عجباً
اختفى مريض الغرفة الخاصة
"من هو فتى الفرقة الذي أحبته أمي؟"
إن لم يكن (ها يي تشان)، فمن هو؟
أنا أحتاج إلى بعض الأدلة
أدلة من القصة
كان حبي الأول...
مشعاً كأشعة الشمس ومبتهجاً
كان رجلاً قوياً
ولكنه كان يحبني وحدي
"كسول يائس"
كان يبدو بارداً وغير مبال أحياناً
ولكنه كان لطيفاً
"كسول يائس"
كان حساساً أحياناً
ولكنه كان متفائلاً
بئساً
هل كان حبها الأول رجلاً آلياً؟
"(لي سي غوك)، (ها يي تشان)
(ها أون جيول)، (كانغ هيون يول)، (نو سي بوم)"
نعم، كان يجيد تناول الأكل الحار
لم أستطع تحمله مطلقاً
رأيته مرة يتناول شيئاً
يبدو ليس حار مطلقاً
لذا سرقت قضمة
شعرت باحتراق فمي وبلعومي
أنا لا أمزح
كدت أدخل المشفى ذلك اليوم
عجباً
وجدتها! سيساعدني ذلك
في إيجاده كاختبار كشف
سأستخدم هذه المعلومة في التحقق
"يا أخي، أنا (سي جيونغ)"
"أريد إعطاءك صور حديقة الملاهي"
"هلا نلتقي؟"
عجباً!
ستُجرح مشاعرها
أنا لست سهلاً
"إنه حار جداً"
"أخبرنا إن أردته غير حار"
حسناً
"حكومة مدنية برئاسة (كيم يونغ سام)"
مرحباً، (سي جيونغ)
من هو؟
يبدو أنكِ تحبين الفرق
ما رأيكِ؟ هل أعجبتكِ ملابسي؟
لا
نعم، أنت تبدو رائعاً
فلتجلس
حسناً
لا تموت الموسيقى الصاخبة!
ما خطب يدي؟
هل تحبين الموسيقى الصاخبة؟
أنا لا أحبها
سيطري على نفسكِ
ماذا عنك؟ هل تحب الـ (جامبونغ) الحار؟
هل هذا بسبب شعرك؟
هل ستساعدك هذه؟
نعم، شكراً
"(لي سي غوك)"
عندما منحتكِ المتعة يا حبيبتي...
والمزيد من صلصة الـ (توكوبوكي)
أصبحتِ زبونتي الدائمة
مرحباً، أنا (جون)، منسق الأغاني
"يمكنكم طلب الأغاني"
"مصرف (هانيل)، الذكرى السنوية
الأولى للنظام المالي الحقيقي"
عجباً
مرحباً، (سي جيونغ)
عجباً، ما خطبه؟
لم أتوقع أنكِ تريدين رؤيتي وحدي
لم أتوقع رؤيتكِ ترتدي
ملابس عليها بطاقات
شكراً على حضورك، اجلس
حسناً
دعوني أقرأ لكم هذه القصة
"يمكنكم طلب الأغاني"
"كانت هناك فتاة"
"سرقت قلبي من دون إذني"
"التقينا قبل سبع سنوات
في منافسة للموسيقى"
"ربح كلانا الجائزة
الكبرى وكأنه كان قدراً"
"مع ذلك، لم نبق معاً"
"كنت غير ناضج"
"سافرت للدراسة لأنني أحب البيانو"
"كنت أراقبها من بعيد كالغبي"
"أنا الآن في طريقي لرؤيتها"
"الاستماع إلى..."
""مئة متر قبل رؤيتها"، لـ (لي سانغ وو)"
"سيجعلني أبتهج"
يا لها من قصة مبتذلة
إنه قصة من الطاولة السابعة
أين هي؟
أعتقد...
أنكِ لا تتذكرينني
لا
هل تحب الـ (توكوبوكي) الحار؟
"مشروب بارد"
هل تريد مسح وجهك؟
نعم، شكراً
- تفضلي
- يمكنك الاحتفاظ به
حقاً؟ شكراً
"(نو سي بوم)، المبتذل صاحب النظارات"
هذا ليس سيئاً جداً
لا تتأثري كثيراً
وجدتها في طريقي إلى هنا
هذا أسخف شيء أسمعه
أنا لا أطيقه منذ الآن
إذاً أنتِ صاحبة لقب "ملكة التشيلو"
اعتقدت أنكِ حصلتِ عليه بسبب وجهكِ
ولكنكِ شديدة الذكاء أيضاً
ما الذي يقوله؟
قلتِ إنكِ أردتِ رؤيتي
لإعطائي الصور شخصياً
أحسنتِ، إن لكِ ذوقاً جيداً في الرجال
أعتقد أنني كنت أنظر
إليكِ عبر نظارات ملونة
كما تفعل الآن؟
(هيون يول)
سمعت أن طبق الدجاج الحار شهي هنا
فلتجربه
حسناً، سأجربه بما أنكِ طلبتِ مني ذلك
ولكن اعلمي...
أنني لست بتلك السهولة
حسناً، فلتتذوقه
عجباً! إنه الشخص المحتمل
ما الخطب؟ هل هو حار؟
ألا يمكنك أكله؟
دعيني أحذركِ
إن كانت لديكِ نوايا خفية
فلتتخلي عنها حالاً
أنا أحب الفتيات الأكبر سناً
كما أنني...
لست مهتماً بسرقة حبيبة صديقي
إن استطعت...
سأخدم الجيش بدلاً منه
أنا أحبه إلى تلك الدرجة
هل تحب (يي تشان) إلى تلك الدرجة؟
لا، بل صديقاتي الأكبر سناً
"(كانغ هيون يول) المخادع"
هل هما الوحيدان المتبقيان؟
يحب أحدهما الرجال
أنا واثقة بنسبة 99 بالمئة
من أنه (ها يي تشان)
ولكن إن لم يكن هو...
فهذا يعني أنني كنت مخطئة منذ البداية
لن يكون ذلك جيداً
(ها يي تشان)، يمكنك فعلها
- إليكما حساء الـ (توفو)
- شكراً لكِ
شكراً لكِ
السيدات أولاً
- شكراً لك
- شكراً لكِ
هلا تعطينني مزيداً من الفلفل الحار؟
- بالتأكيد
- شكراً لكِ
كنت أعلم أنه أنت
تفضل
شكراً لكِ!
- طاب يومكِ
- فلتستمتع
- هل وضعته كله؟
- نعم
هكذا؟ هذا كاف
عجباً
أنا لا أرى ولا قطرة واحدة من العرق
(سي جيونغ)، ألن تأكلي؟
ماذا؟ نعم، سأتناول الطعام
- فلتأكل
- حسناً
مهلاً
هل يجب أن أتأكد؟
بالمناسبة، ماذا حدث لصديقك؟
صديقي؟
معلمك الخاص
ألم يزعجك اليوم وهو يخبرك ماذا تفعل؟
لقد غادر
ماذا؟ غادر؟
هل غادر الشاب الطيب؟ لماذا؟
أنا لا أعلم
أنا لا أعرف ما الذي أزعجه
لقد انتقدني وغادر
ليس لديه أي مكان ليذهب إليه
ألست قلقاً بشأنه؟
قلق؟
من؟ أنا؟
بشأن (ها أون جيول)؟
لم سأقلق بشأنه؟
أشعر وكأنني تخلصت أخيراً
من شيء عالق بين أسناني
حاول حك رأسك
- رأسي؟ لماذا؟
- فلتفعل ذلك فحسب
أعتقد أنه سيعود قريباً
بما أنك تحك جبهتك
لماذا؟ ما معنى ذلك؟
وكأنه جهاز ملاحة طبيعي
يعرف جسدك عندما تنتظر أحدهم
حك مؤخرة رأسك يعني أنه لن يعود لفترة
وحك مقدمته يعني أنه سيعود قريباً
لا تقلق، سيعود قريباً
شكراً لأنكِ تحاولين مواساتي
- فلنأكل قبل أن يبرد
- حسناً
- إنه حار!
- هل هو حار بالنسبة إليكِ؟
- اشربي هذا
- إنه حار
فلتشربيه
أنت شربت منه سلفاً
فلتبصقيه هنا
- خذي بعض المناديل
- توقف!
(ها أون جيول)
أنا منزعجة لأنني لم أتحقق مرتين
هذا صحيح
"كسول يائس"
ها هو
هناك شخص آخر
"(ها يي تشان)"
عجباً
إنه يحبه أكثر مما توقعت
كنت أعلم أنه ليس أنت
"(ها أون جيول)"
هل تحبني؟
مهلاً
كن صادقاً معي
هل هي أنا...
أم (يي تشان)؟
أنت...
شخص خطير
أنت تستطيع جعل قلبي ينبض
عجباً! أنت تتحداني
هل أنزعها أم لا؟
هل أنزعها...
أم لا؟
"ضيافة (سنيل)"
لقد عدت
(ها أون جيول)!
مهلاً
أيها الشقي!
ماذا عن (أون جيول)؟ ألن يعود؟
أنا لا أعلم
ابحث عنه إن أردت رؤيته
ألم تتصل به؟ ألا تعرف أين هو؟
هل سيعود اليوم؟
بئساً، لدي عرض أزياء اليوم
عرض أزياء؟ ماذا تعني؟
ألم يخبرك (أون جيول)؟
وافقت على أن أكون الحكم في مباراته
لأنه قال إنه سيكون عارضي
- الحكم في مباراته؟
- نعم
طلبوا مني إحضار حكم
إن أردت لعب مباراة معهم
لم تطلب مني ذلك؟
قلت إن (يي تشان) يعزف الموسيقى بسببك
نعم، هذا صحيح
وأصبح (يون دونغ جين)
عازف قيثارة بفضلك
نعم، إنها الحقيقة
ولكنني مشغول
كما ترى، اقترب موعد عرضي
لذا علي إنهاء تصميمي
وإرسال فرضي أيضاً
سأتولى أمر ذلك
- ماذا؟
- حسناً...
إن كان لديك فرض وعليك البحث
أو إن احتجت إلى مساعد
أخبرني فحسب
اسمع، قد يبدو ذلك سهلاً
ولكن لا يمكنك فعله
إن لم تكن خبير أزياء
علي خوض تلك المباراة، (بال سان)
وعدت (يي تشان) أن فرقته
ستكون مستعدة للعزف قبل المهرجان
لذا...
ساعدني من فضلك
إذاً؟
قلت إنك ستكون الحكم وهو سينهي فرضك؟
نعم، اسمع
حصلت على علامة ممتازة في الفرض
مع أن أستاذي متطلب جداً
إذاً؟
هل ستجعله يرتدي هذا؟
- نعم
- ليضحك الناس عليه؟
لا، أريده أن يكون عارض أزياء في عرضي
هل هذه عقوبة؟
هل تتمنى الموت؟
بئساً! إنه شاب وسيم
هل سيرتدي هذا الثوب البشع؟ أنت تحرجه
إنها صفقة عادلة!
أين العدالة؟
انتهت المباراة بالفعل
وكذلك هذه الصفقة
لم تجعله ينفذ أوامرك بالمجان؟
ماذا تقصد بهذا؟
لقد دفعت له مقابل عمله
إنه كعمل بدوام جزئي!
عمل؟ هل دفعت له؟
ألم تكن تعلم؟
قام (أون جيول) بعمل جانبي في الضيافة
ماذا؟ متى؟
سمعت أنك ساعدت (بال سان)
وحصلت على درجة ممتازة
هلا تساعدني أيضاً؟
لقد ساعدته لأنني كنت أحتاج إلى خدمة
إنه مجرد مقال قصير
حوالي ثمان إلى عشرة صفحات
إنه جزء من المحاضرة
عليك كتابته بنفسك
أنت تجيد التفاوض
حسناً، ما رأيك بدولار مقابل الصفحة؟
اتفقنا؟
سأكتب عشرة صفحات، حسناً؟
اتفقنا
قسم الرياضيات
"مقال عن الثقافة العامة"
مهلاً
- (جونغ يونغ وو)
- نعم
(كيم سي يونغ)
- (هونغ تشانغ سو)
- نعم
عدها وتأكد
هل هو جشع هكذا؟
من لا يحب المال؟
لن أقول إنه جشع
إن لديه سبب
ما هو؟
أريد شراء قيثارة لـ (يي تشان)
ماذا؟
لقد منحته قيثارة سلفاً
إنها تمتص الرطوبة وصوتها غير جيد
إنها جيدة بالنسبة إلى عازف متوسط مثله
(بال سان)، يجب أن تبدو الفرقة رائعة
قد نكون مفلسين ولكننا رائعين
إن (يي تشان) محظوظ جداً
أنت كتميمة حظ هبطت بين أحضانه
أنت معلمه الخاص
لقد أنشأت فرقة من أجله
وتريد شراء قيثارة له
لم تعامله بهذا اللطف؟
فلتخبرني
قال إنه يريد التوهج
ماذا؟
قال إنه آخر فصل في شبابه
سيبدأ بجمع المال بعد التخرج
لذا فهو يريد فعل كل ما يريده قبل ذلك
ولهذا...
أريده أن يلمع
على المسرح أولاً
أوشكت على البكاء
لأنني تأثرت كثيراً بكلماته
عامله بلطف
إنه شاب طيب
مع أنه متعدد المواهب
إنه شخص لطيف ومعطاء
أخبرني حتى إن عاد متأخراً
عجباً
"ضيافة (سنيل)"
"أريده أن يلمع"
"على المسرح أولاً"
"ثم في الحياة"
"مدرسة (بيكوانغ) الثانوية"
أولاً، أريد مجموعة من خمسة طبول هنا
أريد أن تشاهد (سي جيونغ) عرضاً ساحراً
ماذا تقول؟
ألا تريد أفعى ومزماراً أيضاً؟
الآلات الإيقاعية هي الآلات
الموسيقية الوحيدة
التي تثبت أهمية القلب
انس الأمر
نريد وضع بيانو هنا وآخر هناك
سنستعمل جهاز معادلة الصوت
لذا انتبه إلى جودة الصوت
من هي (كيندي)؟ ولم ستؤدي معنا؟
إنه جهاز معادلة أيها الغبي!
إنها آلة موسيقية وليست شخصاً
إنها باهظة الثمن
أنت لا تعرف شيئاً عن الموسيقى
(هيون يول)، هل هناك ما عليك تحضيره؟
ماذا؟ لا، أنا بخير
لا أريد إثارة إعجاب (سي جيونغ)
سأستخدم مهاراتي فقط
(هيون يول)، أنت أملي الأخير
نعم، لدي أمنية واحدة
ما هي؟
أداء منفرد مع إضاءة ثابتة
أن يُسلط الضوء علي وحدي
لثمان دقائق فقط
- أنت تريد إثارة إعجابها!
اهدأوا
ماذا تفعلون؟
أنت هنا؟
لم أنت وحدك؟ أين (أون جيول)؟
لقد غادر
لم أستطع التواصل معه
- ماذا؟
هل غادر (أون جيول)؟
ألم تسمع منه قط؟
ألن نتدرب اليوم؟
إن هذا غير مهم
نحن لا نعرف متى سيعود
أو إن كان سيعود أصلاً
سيعود قريباً
فلنتدرب من دونه وننتظر...
إلى متى؟
حتى يشيب شعرنا؟
ماذا إن لم يعد؟ ماذا إن غادر نهائياً؟
بئساً، هل علينا التخلي عن العرض؟
بئساً
قد تحضر (سي جيونغ)
أنا أريد إثارة إعجابها
فلنتخلى عنه
- ماذا تعني؟
- فلنحضر عازفاً آخر
ماذا؟
سأحضر عازف قيثارة من جوقتي
سيتعلم بسرعة إن بدأ التمرن معنا اليوم
نعم، فلنفعل ذلك
إنه حل منطقي
- مهلاً!
- لقد أفزعتني!
أنتم لئيمون جداً
كيف تكونون عديمي المشاعر؟
تعاهدنا على البقاء معاً
ولكن زميلنا اختفى
كيف تقولون إنكم ستستبدلونه
بدلاً من القلق عليه أولاً؟
هل هذه الفرقة دعابة بالنسبة إليكم؟
هل هي طعم لإغراء الفتيات؟
هل الفرقة دعابة بالنسبة إليك؟
هل هي طعم لإغراء فتاة؟
هل يحق لك قول هذا لنا؟
أنت من طرد (أون جيول)
وتجاهلته كلياً
لإثارة إعجاب (سي جيونغ)
أيها القائد
ماذا تريد أن تفعل؟
ماذا؟
ما هو حلك؟
هل لديك بديل؟
هل لديك خطة لأي شيء؟
إن كنت قائدنا
فاختر اتجاهاً وابدأ الإبحار
لأننا سنغرق كلنا بسببك!
علينا اتخاذ قرار
ماذا سنفعل؟
هل نجد عضواً جديداً أم...
اصمتوا
(ها أون جيول) هو العازف
الرئيسي في فرقتنا
سأجده مهما كلف الأمر
سأجد (أون جيول)
وسأعيده!
أيها الخونة!
"الاسم: (ها أون جيول)"
"(ها أون جيول)، معلم خاص"
"إنه وسيم، عازف موهوب، وذكي"
"الاسم: (ها أون جيول)"
"شخص مفقود"
"من العازف الذي أحبته أمي؟"
مهلاً، بالتفكير في الأمر
لقد بدأت أتظاهر بأنني والدتي...
بسببه
(تشوي سي جيونغ)؟
- هل أنتِ (تشوي سي جيونغ)؟
- لا
عجباً
إنها أنتِ، ألا تعرفينني؟
لو لم ينادني بذلك الاسم ذلك اليوم...
لما وقعت في...
لا، إن هذا خاطئ
لما فكرت في البحث عن حب والدتي الأول
كما أنه...
سافرتِ من دون توديعي
ولم يفترض بكِ العودة
ولكنكِ عدتِ وأنتِ هنا الآن
ما الذي يحدث؟
شعرت أنه يعرف الكثير عن والدتي
أشعر أن بينهما علاقة مميزة جداً
هناك حل وحيد
علي إيجاد (ها أون جيول) والتأكد بنفسي
"اترك رسالة بعد سماع الصافرة"
مرحباً، (يي تشان)! ماذا تفعل؟
هلا نلتقي في المقهى في السابعة مساءً؟
سأنتظر سماع ردك
راسلني فور سماعك هذه الرسالة
حسناً
ألقوا نظرة من فضلكم
أنا أبحث عن هذا الشخص، أليس وسيماً؟
إنه شاب طويل ووسيم ولكنه مفقود
مرحباً، أنا أبحث عن هذا الشخص
أنا أبحث عن هذا الشخص
اتصلوا بي إن رأيتموه
خذ هذه، شكراً لك
يا له من لئيم أحمق!
بئساً
عجباً
"شخص مفقود: (ها أون جيول)"
مرحباً، هل راسلتني تواً؟
"لقد رأيت الإعلان"
"هل تبحث عن (ها أون جيول)؟"
نعم، هذا صحيح
هل تعرف مكانه؟
"سيغضب إن أخبرتك"
"هل هناك جائزة؟"
نعم، بالتأكيد
أين يمكنني رؤيتك؟
"آلة غسيل، تلفاز، براد"
"هذا هو رقمي"
"اتصلي بي إن حدث أي شيء"
"980 دولار"
"880 دولار"
"1180 دولار"
مهلاً! راقبي خطواتكِ!
مرحباً
سعدت برؤيتك
أين (أون جيول)؟
أين هو الآن؟
كيف سأعرف؟
هل أنت ساذج أم غبي؟
أنتم تريدون المال فقط، صحيح؟
أحسنت
بما أن هذا واضح
فلنبدأ العمل، حسناً؟
أعطنا المال الذي تملكه
وسنتركك تذهب بسلام
ليس لدي أي مال
ولن أعطيكم إياه حتى إن كنت أملكه
هذه هي مشكلة طلاب
المدارس الثانوية في البلد
إنهم يفترضون أنك لطيف إن عاملتهم بلطف
عجباً! أنت تحدق بي
ما الذي تنتظرونه؟ ليس لدينا وقت
- هيا
- انهض
لا، أنا آسفة، هل أنتِ بخير؟
مهلاً، انتظري
لا يمكنكِ المغادرة هكذا!
بئساً
"(ها يي تشان)"
(ها يي تشان)
هل أنت بخير؟ افتح عيناك!
فلنفعلها معاً
الفرقة
سأمنحك أفضل فرقة كهدية
سأجعل شبابك متوهجاً كما أردت
هلا تفعل ما أطلبه منك هذه المرة فقط؟
عليك توخي الحذر هذه السنة، حسناً؟
سأحميك مهما كلف الأمر
لسنة واحدة فقط
لسنة واحدة وليس لحياتك بأكملها
ألا يمكنك البقاء معي لسنة واحدة؟
أحسنت
حسناً، سأساعدك
سأنشئ فرقة معك
سأعلمك عزف القيثارة وكل شيء
إنه يومنا الأول معاً
قلت إنك ستحميني
قلت إنك ستساعدني في دخول الجامعة
وإن علينا تأسيس فرقة معاً
(ها أون جيول)، أين أنت؟
"الشارع الذي تريد السير فيه
مسرح (هونغداي)"
"استشارات عقارات (هونغداي)"
"غرفة الغناء"
- عذراً
- نعم؟
في أي عام نحن؟
في 2023، لماذا؟
هل قلت 2023؟
ليس 1995؟
- عم تتحدث؟
- مهلاً
هل متجر (لا فيدا) هنا؟
إنه متجر آلات موسيقية
لا، أنا لا أعرفه
إذاً...
هل عدت إلى الحاضر؟
"شكر خاص لـ (ريو جين)
(وو جونغ وون)، و(كيم هاي جون)"
"رحلة إلى الماضي"
لم يعد (يي تشان) إلى المنزل ليلة أمس
راودني حلم سيئ
ماذا عن أمي؟ أين هي؟
إن عدت الآن
سيكون عام 2023 مختلفاً
عن العام الذي جئت منه
أما زلت تتمنى العودة؟
(يون تشونغ آه)؟
أمي!
ممنوع استخدام لغة
الإشارة في هذا المنزل
ماذا تفعلين؟
أريد مساعدة ابنتك
لتجد العالم الذي فقدته
أريد بناء جسر لها
(يي تشان)، هذه أنا
لا يمكنني الاتصال بك
وجدت (ها أون جيول)