"ريو اون"
"شوي هيون ووك"
"سيول ان آه"
"شين يون سو"
"رحلة إلى الماضي"
"الجهة الراعية"
"وزارة السياحة والرياضة"
"كل الشخصيات والأحداث..."
"في هذه الدراما خيالية"
"الطاقم أمن الممثلين"
لنلعب معاً
- مرحباً
"السادس من يونيو 1995
قبل رحلة الزمن لـ (يون جيول)"
"السنة هي الذكرى الخمسين لاستقلالنا"
"واليوم كان الذكرى الأربعين
ليوم الشهداء"
تبدون كأنكم خيار عجوز
منقوع في عصير العنب
إنه حساء سمك "البلوق" المجفف
- إنك متفهم
- خذ
اعتدتَ أن تمضي أيام العطل
صاحياً من وقت لوقت
كلما يكون لديكم أيام عطل
تشربون حتى تثملون
لا بد أن أهلكم يعملون بجد...
في دياركم، كي يدفعوا لتعليمكم هنا
هل أحصل على الطعام أيضاً يا جدتي؟
ماذا كنت تفعل حتى فوت وجبة الطعام؟
هل كنت ثملاً أيضاً؟
لم آكل في المنزل كي آكل من طعامك
- أين (يي شان)؟
- لا أعلم
حبس نفسه مع "جيتاره"
في غرفته منذ الأمس
كان مسترخياً كالولد الكسول
مرحباً، يا (يي شان)
لن أجهز الطاولة مرتين تعالَ وكُل
ماذا تفعل؟
هل تسجل رسالة "بالبيجر"؟
حسناً
هل بحثت عما طلبته منكَ؟ ماذا وجدت؟
هل كان عازف "جيتار"
عبقري ومشهور في وقته؟
نعم، (هيون يول) لم يكذب
أي أحد كان يعزف على "الجيتار"...
حاول تقليده ولو لمرة واحدة في اليوم
- لنذهب
- إلى أين نذهب؟
- لرؤيته
- لماذا؟
كي يستمع إلى أغنيتي
لمَ تريد فعل ذلك فجأة؟
كي نشارك
في مسابقة الفرق اليافعة الوطنية
يجب أن يكون لدينا أغنية خاصة بنا
هل جننت؟
في يوم التدريب للاحتفال
تعاركنا مع "عصابة كلب الجيندو"
كدنا أن نُفصل، هل نسيت ذلك؟
كيف أنسى ذلك؟
ولكن ماذا تريد أن تفعل؟
ما هي المسابقة التي تريد المشاركة بها؟
كان على جدتك أن تركع
قبل كبير الكهنة في ذلك اليوم
ما زالت الكدمات على ركبها
لذلك علي أن أستعيد شرفي
إذا تخليت عن فرقتي الآن
سأكون ولداً طائشاً ومستهتراً
صنع الفرقة كي يغازل فتاة...
وبدأ عراكاً جماعياً
أرجوك استسلم يا (يي شان)
انحلت فرقتنا، ألا تتذكر ذلك؟
سنبدأ التدريبات...
لـ "المتلاعبين بذكرى الحب الأولى"
"(يون دونغ جن) العضو الأصلي"
واحد، اثنان، ثلاثة...
لندخل
- لندخل
- أحضرهم
أيها الأحمق
اسحقه
بئساً
تكسر (هيون يول) بمعدات المنصة
سيبقى بالمشفى 12 أسبوعاً
كان من المريع رؤيتكم يا شباب
أرجو ألا أراكم مجدداً
انزعج (دونغ جين) وترك الفرقة
- باسمه
- أُرسل (سي جوك)...
للصلاة، والكدمات على ظهره لم تختفي
أجبر (سي بام) على الدراسة خارجاً
لم يعد لدينا أعضاء في الفرقة
لا بد أن ألتقيه وأطلب مساعدته
وأطلب نصيحة موسيقية منه أيضاً
وسأطلب منه اقتراح أشخاص أيضاً
وسنشكل فرقتنا مجدداً
لن أتكلم معك، ماذا سأفعل معك؟
أرسل لي والدي
أن أعود بسرعة إلى المنزل
علي أن أذهب الآن
توقف
آسف
سأبقى بعيداً عن الأنظار
في هذه الفترة بسبب الحادثة
اذهب والتقيه بمفردك، آسف
ذلك الأحمق
أين إخلاصه؟
"وايت نايت"
مرحباً، يا سيدي
أنا بالصف 11 "مدرسة بيكوينج"
اسمي (هاي يي شان)
تذكرتني، صحيح؟
أنا صديق (هيون يول)
اشتريت لفرقتنا اللحم في ذلك اليوم
أتذكر ولكن يا للأسف
استجد علي أمراً
وكنت على وشك الخروج
عفواً؟
ولكن لدي موعد معك أولاً
أنا آسف، لنفعل ذلك في يوم آخر
هل تعطيني ثلاثين دقيقة من وقتك؟
إنها أغنية قصيرة لأنها لم تنتهي
لنفعل ذلك بالمرة القادمة
سأجد وقتاً كي أستمع إليها معك
أعطني عشرين دقيقة
عشر دقائق أو خمس
أو ثلاث وثلاثون ثانية، أرجوك يا سيدي
أرجوك استمع إلى أغنيتي
لدى الجميع حياتهم الخاصة
أليست قلة تهذيب
فرض نفسك على الآخرين؟
أنا آسف
وداعاً
"تأتي الصدف الصغيرة معاً..."
"كي تجلب الحظ بأعجوبة..."
"أو لصنع مأساة لا تصدق"
"لو..."
"استمع إلى أغنية (يي شان)
لمدة خمس دقائق فقط"
- بئساً
- أنا آسف
أيها الولد الوسيم
انظر إلي
تمر العديد من السيارات من هنا
من الخطر أن تلعب بهذه هنا
أين أمكَ؟
هناك
هل آخذ هذه كهدية مجانية؟
قلت لكِ: "لا"
- اعطني إياها
- لن أكسب المال عندها
- لو...
- جدياً
- هل تريد رؤية شيئاً لطيفاً
- نعم
"لم يصادف الصبي في ذلك اليوم..."
يمكنكِ الخروج الآن
"لو..."
"لم يكن لديه ضيفاً مفاجئاً
في ذلك اليوم"
- هل تريدين أخذها؟
- أعطني عشرين منها
حسناً
هل تعطينا يا أبي
من المطاط ذات نقش المربعات؟
"لو صديقه..."
- "رافقه بذلك اليوم"
- هل تريدين شيئاً آخر؟
سأعلمك كيف تحرز واحداً كبيراً
- هل ستقود؟
- أنت
اذهبا
- "لم لم يكن..."
- هل ستقود؟
- "العيد الوطني..."
- أنت جاداً؟
عجباً
هل أريك كيف تتأرجح؟
"لو أن..."
"لم تحصل واحدة
من الصدف الصغيرة بذلك اليوم..."
- مرحباً
شكراً لكَ، انتظر
خذ واحدة معك
لا، لا بأس
- أقدر البادرة
- أشعر بالسوء
لدي حساسية اتجاه البطيخ الكوري
"لو لم تحصل واحدة منهم معه..."
انتظر
"لو حصل ذلك"
"هل كان..."
"يعيش حياة مختلفة الآن؟"
هل هذه رواية؟
"خريف ألفين واثنين واثنا عشرون"
صحيح
هل هذه رواية؟
"لمَ؟ هل هي ممتعة؟"
حسناً...
لم يكن الحادث درامياً جداً
لمَ تكتب رواية فجأة؟
لا تخبرني...
ستعتزل كلاعب "تايكواندو"
"لا، سأريها إلى أخي"
أخاك؟
ستريها إلى أخيك؟
"لو لم تمسكيها معي"
"لكان أخي أول شخص يقرأها"
متى ستريها إلى أخيك؟
لم أفهمك
"عندما أنهيها"
ماذا حصل مع الشخصية الرئيسية؟
"أصبح أبينا"
"تلك ليست رواية"
"إنها قصة حقيقية"
سمعت شيئاً من (يون هو)
موعد حادث (يي شان)...
انظر إلى هذين المراهقين
يحبون بعضهم في العلن بعد لعب "الهوكي"
هل عدتَ من المدرسة يا (يي شان)؟
مرحباً
- أنا عدت
- لم يكن اليوم
قبل الاحتفال
إنك وسيم حقاً
- لا زلتِ جميلة
- الحادث...
لم يحدث بعد
- سأذهب الآن
- نعم
- وداعاً
ماذا تفعلان؟
إنني أتكلم معكما
إنهم يستمتعون بذلك، صحيح؟
هل أنتَ بخير؟
متى حصل إذاً؟
متى حصل الحادث؟
"بيع الأعلام بمناسبة العيد الوطني"
غداً
إنها رائعة، لا أصدق ذلك
إنك تتألقين في كل هذه الكنزات
ماذا تفعلان؟
أتيتَ إلى المنزل
ذهبنا للتسوق
لمَ اشتريتم كل هذا؟
من يعلم كم ستبقى هنا؟
لا تعلم كم الحاجات الأساسية...
يحتاج لها الشخص كي يعيش في مكان جديد
حتى لو بقيت يوماً واحداً
يجب أن تكون مرتاحة
قد تذهبين إلى مكتب البلدية غداً...
كي تسجلينها على اسمك
إن ذلك ممتعاً
اعتدت على وجود الشباب فقط في منزلي
والآن لدي فتاة في منزلي
وكأنني ألعب مع الأميرة، إنه ممتع جداً
ألم تفكري أن تلعبي مع الأمير؟
يعيش أمير وسيم معك
منذ ثمانية عشر سنة
حسناً
سأغسل هذه وأصنع غطاءً لكِ
كي تتغطي به عندما تنامين، حسناً؟
إن ذلك محبطاً
لو كانت تسمعني كان كل شيء عظيماً
- جدتي
- يا للعجب
لقد أرعبتني أيها الأحمق
انتظري هنا
عجباً
"سأعد لكِ غطاءً يا (شانغ اه)"
"شكراً لكِ"
صنعت هذه
"دار الضيافة سنيل"
إنها رواية
اخترع أخي القصة
لم تكن رواية، قال: "إنها قصة حقيقية"
يحب أن يمزح
تعتقد أنه استعمل مأساة أهلك كمزحة؟
كان دائماً خارج تلك المواضيع
(ها يون جيول)
لن أكون الوحيد
الذي لا يعلم بالموضوع
لن يخبره أبي بالحادث
لم يخبر أباك (يون هو)، اكتشفه بالصدفة
هل تسمين ذلك عذراً؟
حادث سقوط من المصعد؟
إنها ليست فعالية محلية
من الدرجة الثالثة
إنها حفل موسيقي
يعود بالكثير من الدولارات
أخبرتك أن تشرف على معدات السلامة
حسناً
(ها يي شان)؟
"أخبرتك أن تحذر من الإصابات المحتملة"
"ألم أخبرك ذلك؟"
"لن أكمل وأنا خائف من الإصابة"
"اللحظة التي استسلم فيها"
"ينتهي كل شيء"
(يي شان)
(ها يي شان)
أيها الغبي
ألا زلتَ حياً؟
أتعرف ماذا؟
دعنا لا نفعل ذلك هنا
لنذهب إلى مقهى قريب
- دعنا...
- سيدي
يريد الطبيب رؤيتك
- "انتظر هنا"
- لماذا؟
- "سأذهب وأرى طبيبك"
- هل الأمر سيء؟
سيجرون العملية الآن
- أين هو الآن؟
- من هناك
انتظر يا (يي شان)
(ها يي شان)
"أنا (ها يون هو) ابن (يي شان)"
"من أنتَ؟"
مرحباً
تشرفت بلقائك
أنا...
صديق والدك في المدرسة الثانوية
"آسف أنني دعوتك فجأة"
لا تتأسف
كنت أنتظر اتصالك
قلت أن لديك أسئلة لي
اسألني
"هل كان والدي..."
"يسمع..."
"في المدرسة الثانوية؟"
"من كان صديقه؟"
لا أعلم
- ولا حتى اسماً واحداً
- لا
وقتئذ لم يكن ذلك مهماً
سمعت بأن صديقه قد ندم
على عدم ذهابه...
مع (يي شان) في ذلك اليوم
ولام نفسه على ذلك
- (ماجو)
- (ماجو)؟
كان الشخص الوحيد الذي وثق به أبي...
وتناقش معه بأمور الفرقة وكأنه المدير
الصديق الذي لم يذهب مع أبي كان (ماجو)
ولكن ذلك غريباً
قال: "إنه نادم ويلوم نفسه على ذلك"
كيف لم يبقى على تواصل مع أبي؟
كان (يي شان)
الذي قطع علاقته مع أصدقائه
سأل (يون هو) أبيك بعد فترة
وقال:...
"أواخر الخريف
من عام ألفين واثنان وعشرون"
"عندما ألتقي مع أصدقائي
من أيام المدرسة"
"ينكسر قلبي قليلاً"
"لأنني أفتقد تلك الأيام"
"كلما يرونني"
"تحزن وجوههم ورؤية ذلك"
"مؤلمة أيضاً"
أعتقد أنني أفهمه
إنه يفتقدهم
ولكن ليست لديه الشجاعة كي يراهم
لا يواجههم لأنه خائف...
أن يؤذوا بعضهم البعض
(جوناثان)
ماذا قلت؟
تغيرت الكثير من الأمور...
منذ انضمامي للفرقة
عوضاً عن (دونغ جين)
ولكن (يي شان)
لا زال يعرف أشخاصاً مشابهين
فإذاً؟
رجل ناضج يعرف جيداً عن الفرق...
كي يسأله أبي عن نصيحته الموسيقية
عازف "الجيتار" الذي يدير محلاً
ويعرف أعضاء "فرقة ذا مانيبيوليترز"
أنا متيقن أن أبي كان سيرى (جوناثان)
في ذلك اليوم
إذا كان (جوناثان)
فيجب أن يلتقي به أبي غداً
حتى لو لم نحدد مكان وقوع الحادث
نستطيع تضييق نطاق البحث
بالقرب من "نايت وايت ميوزك"
نعم
عليك أن تبقى مع (يي شان)
غداً مهما حصل
سأشاهد موقع الحادث...
وأمنع حصول أي متغيرات
ما الذي تتكلمين عنه؟
لمَ تذهبين إلى هناك؟
كي أجعله أكثر أماناً
أو مثل خط الدفاع الثاني
إذا اشتقت إلى (يي شان)
سأوقفه هناك
ماذا لو تأذيتِ؟
لا تقلق
عندما أشعر بالخطر سأهرب فوراً
- ومع ذلك...
- (يون جيول)...
لم يظهر القمران بعد
ولا زلنا في هذه الفترة الزمنية
سنوقفه بالتأكيد
ثق بمساعدتك
اذهبي
وداعاً
أحلام سعيدة
(يون يو)
ماذا؟ إنه اسمي
سماع اسمي هنا
يسعدني ويجعلني مشتاقة إلى الماضي
شكراً لكِ
هل أنا ذاهبة للحرب؟
متيقن أنك واحدة من الأسباب...
لقدومي إلى هذه الفترة الزمنية
نعم، أوافق يا سيدي
لنعد معاً مهما حصل
في عام 2023
سأعيد لك ألف ضعف أو عشر آلاف ضعف...
ما فعلتِ من أجلي
انتظر
ذلك أقل ما يكفي
ولكنني أتطلع إليه
"لم يظهر القمران بعد"
"ولا زلنا في هذه الفترة الزمنية"
"يمكننا إيقاف ذلك بالتأكيد"
(يون جيول)؟
نحن من (مركز شرطة مابو)
أرجو أن تأتي معنا للحظة
تلقينا بلاغاً عن اختطاف (شانغ اه)
هل أنت متيقن من تحملك للعواقب؟
وتحمل مسؤولية الأمر
إذا خرجتم من الباب الآن
ستندمون على ذلك
لنذهب، أنا أيضاً سأقول شيئاً
(سيونج دونج)
(مركز شرطة مابو) من هناك
لمَ تأخذونني من هنا؟
من أنتم؟
إنكم لستم شرطة، أليس كذلك؟
سمعت أنك ذكي ولكنك مجرد طفل
(الرئيسة إم جي مي)
عندما يكتب تعهده
أرسله لي عبر الفاكس
تأكد أنه على متن السفينة قبل أن تغادر
ثم أحضر (شانغ اه)
لست متيقنة
اختار أن يهرب متخفياً
وكأن ليس لديه هوية قانونية
ولا يعرف أحد أنه قد اختفى...
وليس لديه عائلة
هل علي أن أقلق ماذا سيحصل بعدها؟
ألستَ سعيداً لرؤيتي مجدداً؟
كيف أكون سعيداً عند رؤية كلب صيد
قد جن بعد حصوله على المال
هل أنت جيد في نسخ الكلام؟
انسخهم ووقع
ثم سأحررك
بهذه البساطة
"من حادث الصدمة الكهربائية..."
"حتى أصبحت معلمها، خططت كي أتقرب منها"
"أعترف باختطاف (يون شانج اه)..."
"وطالبت بفدية"
"وحصلت على المال الذي أريده"
"ولن أظهر مجدداً
إلى (عائلة الجنسونج)"
هل تعتقد أنني سأفعلها؟
ستصبح غنياً إذا وقعت عليها طوعاً
إذا رفضت ستنتهي حياتك
السفينة الأكثر فخامة بانتظارك
لم تحلم بها حتى، هؤلاء الشباب لديهم وشوم
يعرفون جيداً كيف يستعملون الأدوات
يعرفون كيف يحفرون الأرض
بالمعول كي يدفنوا أحداً
لمَ أنت خائفاً؟ قلت لك الجواب الصحيح
لنفعل ذلك بسرعة
"تعهد"
(الرئيسة ام جي لم)
"مدرسة سيون للفنون"
"تعهد"
"اختطفت (شانج اه) بسبب طمعي"
"التوقيع (ها يون جيول)"
ليس ذلك ما وعدتني به
إلى أين تذهب الآن؟
قلت أنك ستحررني عندما أوقع
أوقف السيارة
دعني أذهب
أسرعي وأحضريها
عدتَ إلى المنزل
عدت قبل يوم من المخطط له
ألم تسمعيني؟ أحضريها إلي
هل ارتكبوا خطأ؟
سيدي
لمَ تفعل ذلك؟
إنها علية فقط ومخزن
افتحيها بنفسك
هل علي أن أعيد كلامي؟
أخبرتك
إنها مجرد علية
أرادت (شانج اه) تخزين ثيابها...
التي لم تعد ترتديها هنا
إنها عنيدة قليلاً منذ أن كانت صغيرة
عندما كانت تنزعج خلال جلسات الدراسة
كانت تعضني وتخدشني وتكسر الأشياء
عندما كانت تهرب
إلى هذه الغرفة وتقفل الباب
لا يعد بإمكاني فعل شيء
هل أكسر الجدران كي أتخلص من الغرفة؟
لذا فكرت بالأمر
ولكنني وجدت أنها فكرة جيدة...
أن أبقيه ملجأ
كي تستعمله (شانج اه)؟
هل تعتقدين أن استعمال الكلمات الإنكليزية
تحسن من المأساة؟
احتفظت بالغرفة من أجل (شانج اه)
عند المطاردة والمحاصرة
حتى الفأر سيعض القط
هل ابنتي فأراً؟
ماذا كنتم تفعلون؟
وأنتم غضضتم البصر عنها
وساعدتموها علي إخفاء الأمر
ماذا حصلتم مقابل تدمير روح طفلة؟
تبعنا أوامر السيدة (ام)
ضبوا أغراضكم، أنتم مطرودين
عفواً؟
سيدة (ام) أنتِ مطرودة أيضاً
خذي أولادك
واخرجوا من المنزل فوراً
سيدي
لا أستطيع الخروج
أرفض ترك المنزل ومدرستي أيضاً
من دون سبب قانوني
سبب قانوني؟
لا أعلم ما نوع الشائعات التي سمعتها
أو ماذا تتخيل ولكن أنا...
لا تخبرني...
إنه (يون جيول)
أنهي ما تقولينه، أريد سماع الخلاصة
هل تعلم...
ماذا فعل ذلك الصبي عندما كنت مسافراً؟
خطف (شانج اه) وطلب فدية
ومن أجل سمعتك...
وصورة الشركة، لم أخبر الشرطة
لذا أرسلت المحامي (جانغ)
كي يحل الأمر
ولكنه هرب مع المال
هل ستفعل ذلك بي لأنك تثق بذلك الولد؟
كان علي أن أكون
على متن السفينة، أليس كذلك؟
تبدين مرتبكة بسبب وجودي هنا
أوقف السيارة
دعني أخرج
علي فعل أمر ما
بئساً لكَ
أمسكه
- أوقف السيارة
- دعني أذهب
- قف إلى جانب الطريق
- بئساً لك
وصلت الشرطة
- اقتله
- بئساً
اهربوا
(يون جيول)
السيد (شين)
آسف لأنني تأخرت
كنت ألاحقك منذ دار الضيافة
ولكن كان علي أن أحصل على دليل
وصلني الفاكس الذي أرسلته
ارتحت لوصوله قبل تأخر الوقت يا سيدي
تريدين سبباً قانونياً؟
كنت ترتشين مستغلة منصبك
ومتورطة بالتخطيط لقبول الرشوة
ومرتكبة الاختلاس والتهرب ضريبي
وإنشاء شركة وهمية لتبييض الأموال
واختطاف واعتداء وحبس قاصر رغماً عنها
هل تريدين سماع المزيد؟
سيدي إن ذلك...
عندما أشطبك من دفتر العائلة
سيمرر لكِ السيد (شين) نسخة
- سيدي
- أخبرتكِ
قلت:
"سأعلمكِ كيف ينتصر الخير على الشر"
وأنه ليس عليكِ...
الحلم حتى بحياة مريحة
عجباً
سمعت أنك تدرسين الفنون
إنك جيدة في فعل ذلك
سيحب الشباب ذلك
- تبدو جيدة جداً
- ما هذه؟
- إنها عجة الأرز
هذا رائع
- شكراً على الطعام
كان من المفترض
أن أذهب للشرب هذه الليلة
نسيت ذلك
أرجوكِ يا (شانج اه) احتفظي لي بهذه
لن آكل الآن، سآكل بعدما أشرب
ألم يكن من المفترض أن نلتقي...
لمَ لم تذكرني؟ انتظر
إلى أين ذهب الجميع في وسط العشاء؟
مرحباً؟
"هذا أنا"
ما الأمر؟
تجاهلتني سلفاً، لمَ تتصل بي الآن؟
"عاد الرئيس (يون) إلي (كوريا)"
هل تحضر (شانج اه) إلى هنا؟
أخبرتك
ليس عليكِ مسامحتهم
يمكنك العودة والبقاء معنا متى ما شئتِ
سأكون دوماً في صفك مهما كان الأمر
تعلمين ذلك، صحيح؟
حسناً، إذاً
ادخلي، سأدخل أنا أيضاً
هل يمكنك...
إعطائي دقيقة يا سيدي؟
- لماذا؟
- لا تقلق
لن أتسبب بمشاكل
عندما تزورني في المرة القادمة
سأقدم لك الشاي
طردت كل الخادمات
لا تعرف جدتي لغة الإشارة
ولكنني رأيتها
تتحدث مع (شانج اه) كل اليوم
علمني ذلك
إذا أردت أن تعبر عن شيء ما
ستجد طريقة لذلك
وإذا أردت التعبير على نحو أكثر
عليك أن تتعلم كيف تفعل ذلك
"اللغة الأجمل، لغة الإشارة الرائعة"
أباك
مثل الدرع الذي يحميك من كل شيء
إلى أن تكبر وتخرج إلى العالم
تلك ليست كلماتي
إنها كلمات (إرنست همينغواي)
لم يكن لدي هكذا أب
ولكن أرجو (شانج اه) أن تحصل عليه
يمكنك الاحتفاظ بالكتاب فأنا قد أتقنته
سأذهب
قالها (ستندهال) ليس (همينغواي)
وقال ذلك عن أمه وليس عن أبيه
- حسناً
- ولكن قد وصلتني الرسالة
شكراً جزيلاً لكَ على هذا
لمَ تلحقني؟
سأنام إلى جانبك اليوم
كنت هادئاً لفترة، ما خطبك؟
بالنسبة إلى (شانج اه)...
أنهيت كل الأمور التي علي فعلها
"دار الضيافة سنيل"
اذهب إلى المنزل
إلى متى ستهمل مشاكلك وتشعر بالضياع؟
اذهب وأخبر أباك...
أنك تحب أن تكون عضواً في فرقة
وأنك تريد الدراسة في الخارج
وأنك سئمت من كونك تمثاله
لا، لن أذهب
"لن أعيش على أني تمثالك بعد الآن"
"إذاً لمَ..."
"لم تخبرني سابقاً عن شعورك؟"
عرفت أنك ستتصرف هكذا
مثل الآن، تحب أن أخضع لكَ
"ولكن كان عليك أن تخبرني"
"لو احترمتني كأب"
"كان عليك فعل..."
"كل شيء حتى تقنعني"
"ذلك ما تفعله العائلة"
كيف سأقنعك؟
إنك لا تسمع موسيقاي بكل حال
لو أخبرت أبيك كان سيفهم أيضاً
لا يعلم لأنك لم تخبره
عندما ترحلون كلكم
ستحزن جدتي كثيراً
"سأطبخ اليوم يا جدتي، استريحي"
هل ستكونين كذلك يا جدتي؟
لا أصدق ذلك
كيف تحبين الغريبة أكثر من حفيدك؟
إذا ستتحدث هكذا اخرج واغسل الأواني
لا أتكلم كلاماً تافهاً
إنك تحبين (يون جيول) أكثر مني
أصبحت ِأنتِ و(شانج اه)
أصدقاء خلال يوم واحد
أيها المزعج
مهما كان رائعاً، إنه ليس حفيدي
أحضر لي شاحنة
مليئة بـ (شين سيونج) وأشباهه
وسترى إذا كنت أقايضك بهم
أنا آسفة أيها المعلم
لا تتأسفي
لمَ تحبينني؟ وكم تحبينني؟
اخرج واغسل الأواني
سأنام
هيا، أخبريني
لمَ تحبينني كثيراً؟
أيها الولد
على الرغم أنك مررت بالكثير...
في هكذا عمر صغير
ولكنك لا زلت جيداً...
ولم تتمرد أبداً
إنك لست طفلاً مدللاً
إنك شخص سليم عقلياً وجسدياً
لذلك أحبك
ذلك أفضل شيء
سأنام
إلى جانب السيدة (جو يونج) اليوم
وأنا أيضاً
سأنضم إليكما
كيف تجرؤ؟ إنها جدتي
لم تعودوا أطفالاً
إنها جدتي أيضاً
- أخبريه يا جدتي أن يبتعد
- لمَ تتصرفان هكذا؟
- إنها جدتي
- دع جدتي وشأنها
- جدياً
- عجباً
لقد أخفتني
لمَ لا زلت صاحياً؟
كيف تعرف هذه الأغنية؟
ماذا تقصد؟ قد كتبت هذه الأغنية
ما هذا؟
استمع إلى الأغنية بواسطتها...
وحاول أن ترتجل لها نغمة "الجيتار"
وإذا وجدتها جيدة كفاية
سأعطيك "الجيتار"، أعلم أنك تريده
حقاً؟
هل ستعطيني "الجيتار"؟
قلت: "إذا وجدته جيداً كفاية"
قلت ذلك بوضوح
لم تنتهي الأغنية
تحتوي على اللحن الرئيسي
من أجل مقدمة "الجيتار"
أكمل الباقي
من كتب هذا اللحن؟
هل كتبتَ ذلك؟
بالتأكيد لا
لن تعرف حتى لو أخبرتك
لن يعلم أحداً
قد كُتب بواسطة فنان غير معروف
"هل أبي ذلك الفنان المجهول؟"
"ولكن كيف عرف السيد (فيفا) اللحن؟"
آسف على إزعاجك وأنت شارد الذهن
هل تغلق الباب حالاً؟
حتى الضجة البسيطة قد توقظ جدتي
هل كتبتَ فعلاً هذه الأغنية؟
هل تفاجئت باكتشاف عبقريتي؟
حقاً؟
هل أنت متيقن أنك كتبت اللحن بنفسك؟
أشعر بالإهانة
هل تقلل من شأني الآن؟
لماذا؟ ألا يسمح لي بكتابة أغنية؟
ليس كذلك
اعتقدت أننا قررنا
أداء أغنية "لامع" في المسابقة
لمَ تكتب أغنية؟
سأترك الفرقة عندما تنتهي المسابقة
ماذا؟ لماذا؟
كي ترتدي جدتي قبعة تخرجي
إنها أمنيتها لذا علي تحقيقها
ماذا علي أن أفعل؟
كي أحقق أمنيتها
علي أن أدرس بجد لفترة
ولذلك...
أهدي هذه الأغنية إلى شبابي المتألق
هل ستتخلى عن الموسيقى؟
بالتأكيد لا
سأؤلف هذه الآن
قبل أن أنسى كيف أشعر بشبابي
هدفي التالي هو...
احتفال أغنية المخيم
ولكنني كتبت القسم المتوسط
ولكنني لا أعلم
ماذا أفعل بالبداية والنهاية
"أرجوك حقق له أمنيته"
لنعمل عليها معاً
لنكمل الأغنية معاً
- حقاً؟
- نعم
سأحب ذلك
ولكن عليك أن تعدني بأمرين
جدياً؟ إنك أحمق
أخبرني ما هم؟
أولاً لن يسمع أحد الأغنية...
حتى تشارك في احتفال أغنية المخيم
وما الثاني؟
غداً ستبقى في المنزل طول اليوم
إنك في ذلك أيضاً؟
أعلم أنك لن تفهمه
- ولكنني لن أخبرك...
- حسناً
- هل قلت حسناً فقط؟
- نعم
ولكن كيف وافقت فوراً
من دون أن تعرف السبب؟
إنك تقلقني
فكرت بالأمر...
وأدركت أن كل شيء
تطلب مني فعله يكون لصالحي
"أرجوك لا تفسد حلمه"
هيا، لنبدأ
"أرجوك اجعله سعيداً"
يمكنني تسجيل ذلك، صحيح؟
أخاف أن أنسى
"تسجيل"
"أرجو أن تساعده"
"كي يستمر شبابه في التألق"
"إذا سمع أحد أرجو..."
"أن تتحقق أمنيتي الملحة"
لنلعب معاً
"6 يونيو، 1995، بمرور الزمن (يون جيول)"
"نحتفل اليوم
بالذكرى الأربعين ليوم الشهداء"
"بعد خمسين عاماً من الاستقلال"
حساء سمك "البولاق" المجفف
قرأتِ أفكاري يا سيدة (جو)
إن ذلك يبدو مذهلاً
إنكم تشربون طول الليل
عندما يكون هناك عطلة
يعمل بجد أهاليكم في الديار...
- كي يدفعوا لتعليمكم
- هل أحصل على الطعام يا سيدة (جو)؟
لم تأكل بعد؟ ماذا كنت تفعل؟
هل أنت ثملاً أيضاً؟
أتيت إلى هنا بمعدة فارغة
كي آكل من طعامك
- أين (يي شان)
- لا أعلم
محبوساً في غرفته مع "جيتاره"
منذ البارحة
أعتقد أنه شارد الذهن كل اليوم
(يي شان)
"لن أجهز الطاولة مرتين، اخرج وكُل"
عجباً
شكراً لكِ
جدتي
كنت أسجل شيئاً مهماً
سُجل صوتك أيضاً
- لمَ أنت هنا يا (ماجو)؟
- ماذا؟
دعاني (يون جيول) إلى هنا
قال: "لنتدرب هنا اليوم"
- هل نحصل على المزيد من الطعام؟
- أطعمينا أيضاً
- أطعمينا
- أنت
مرحباً
- شكراً على الطعام
- تحرك
- شكراً لك
- حسناً
- مرحباً
- كان عليكم أن تتصلوا بي...
كي تخبروني أنكم قادمون
- لنذهب
- كُلوا الأطباق الخارجية أولاً
- حسناً
أعطني أعواد الأكل
دعيتهم إلى هنا مع أنه ليس بيتك؟
كيف تعتني بشعرك يا (بال سان)؟
لا أغسلهم كثيراً
إنه طويل الآن
كيف ينمو شعرك
بهذه السرعة يا (بال سان)؟
أفكر بأمور قذرة
سمعت أن حبيبتك قد تركتك يا (سونج دي)
بسبب تفكيري بأمور قذرة
- يا للعجب
- إننا نأكل الآن
هذا غريب
"سمعت بأن صديقه
نادم على عدم ذهابه..."
"مع (يي شان) في ذلك اليوم ولام نفسه"
ماذا؟ ألديك شيئاً تقوله لي؟
ابقَ مع (يي شان) اليوم مهما حصل
التصق به حتى عندما تكبر
لا توقف التواصل معه
سأرى ذلك الأحمق حتى عندما أكبر؟
إلى أين ستذهب
حتى تترك هذه القنبلة إلي؟
لمَ أسميتني قنبلة؟
لأنك قنبلة
لا تقلق، لن أذهب إلى أي مكان
سأقف إلى جانبك دوماً
"حفل (هونغداي) الثقافي الثاني"
تعال وتفقد البطيخ الشرقي
- "لم أحدد الوقت الصحيح"
- بطيخ شرقي
- "ولكننا نستطيع تقريبه"
- بطيخ شرقي طازج
تعال وجربه
عندما يبدأ العشاء المتأخر
في دار الضيافة
سنبدأ العد التنازلي
تحسباً
سأنتظر في الموقع صباحاً
عندما يبدأ العشاء
اترك لي رسالة صوتية
حسناً
وينطبق نفس الشيء على موقع الحادث
بإمكاننا تقريبه
عندما يزور (يي شان) (وايت نايت ميوزك)
بالعادة يسلك هذا الطريق
وهذا الطريق الوحيد للباعة المتجولين
الحادث...
"متجر هارد وور للكتب المستعملة، مقهى"
غالباً سيحدث هنا
- بطيخ شرقي كبير...
- مرحباً
- يبدون طازجين
- هل أحصل على واحدة؟
- بالتأكيد
- تلك
- نعم
هل تعطيني هذه مجاناً؟
يوجد الكثير من السيارات هنا
لذا هذا خطر
أين أمك؟ سآخذك إلى أمي
لمَ تفعلين ذلك؟
لا
انتظر، المكان خطر مع كل هذه السيارات
- بئساً
- تناثرت علي
آسف، كيف أوقعتها؟
- بئساً
- تناثرت في كل المكان
قلت: "علينا أن نبدأ الاجتماع"
لمَ أحضرت العصير؟
سأرد
مرحباً؟
كيف تشرب وتقود؟
هل تريد أن تقتل أحداً؟
إنها أنا
"هل أنتِ بخير؟ هل تأذيتي؟
مبروك يا (ها يون جيول)
انتهى كل شيء
تأكدت من ذلك بعينيي
(يي شان) بأمان الآن
شكراً يا (اون يون يو)
أخبرتك أن تثق بمساعدتك
هل تريدين أن تأتي؟
الجميع هنا
أريد أن أراكِ
سأنضم إليكم
بعد أن أتأكد من أمر واحد فقط
هل لا زلتِ تتأكدين من أمر؟
كي أرضي فضولي
"وايت نايت"
"من كان الشخص
الذي زار جدي في ذلك اليوم؟"
"وايت نايت"
"للآلات الموسيقية المستعملة"
هل كانت أمي الزائر؟
تكسي
هل تلحق ذلك التكسي؟ أرجوك، أسرع
لا تفقده
لن أضمن لكِ شيئاً
"مر وقت شعرت به بالضياع أيضاً"
أراهن أنكِ كنتِ تتظاهرين
لا، أقسم أنني أقول الحقيقة
هربت من المنزل لمرة واحدة
هربتِ من المنزل؟ أنتِ؟
نعم
بعد انتقالي
إلى (الولايات المتحدة) بفترة قصيرة
هربت وعدت إلى (كوريا)
من دون إخبار أجدادك
ما كان أول شيء فعلتيه بعد عودتك؟
التقيت بأبي البيولوجي
كان لدي الكثير من الأسئلة له
وكنت أريد سماع الكثير من الأشياء منه
ولكنني لم أستطع التفوه بكلمة
وهو أيضاً، نحن فقط...
شربتُ الشاي وغادرت
ولم أره بعد ذلك
إلى يوم جنازته
لمَ توقفت؟
كم جميلاً لو كانت الحياة فيلماً
قلتِ: "انك ستمرين"، لمَ لم تتصلي؟
هل تعرفين كم قلقت؟
اعتقدت أنه قد حصل شيئاً
ما المشكلة؟
هل حصل شيئاً؟
تأكدت من كل شيء
ما عدا أمراً واحداً، لذا كنت قلقة
ما هو الشيء الذي لم تتأكدي منه؟
الشخص الذي زار
"وايت نايت ميوزك" في ذلك اليوم
هل تأكدتِ منه؟
من كان؟
هل كان شخصاً اعرفه؟
أمي
(شوي سي يونج)
هيا، انهض
ألن نتكلم عن الترتيبات؟
لن ننتظر حتى يأتي (يون جيول)
أليس كذلك؟
لن ننجز أي عمل حتى يصل (سي يونج)
انهض الآن
- إنني كسول جداً
- لنأخذ استراحة
أين التسجيل التجريبي يا (يي شان)؟
هل هذا هو؟
يا للعجب
- لا
- قد أخفتني
لن تُكشف هذه الأغنية إلى أي شخص
ماذا؟
هل تخططان
للاشتراك في مسابقة مختلفة من دوننا؟
إنني لست مثلك
هل قلدت أغنية شخص آخر؟
هل تتمنى الموت؟
من تأليف (يي شان) و(يون جيول)
إذاً لم لا تكشفها لنا؟
ليس عليك أن تعرف
لا تتطفل وإلا سأؤذيك
ذلك رائعاً
كنتُ قلقاً من المنافسة
بأغنية واحدة مع "مدرسة ايونغ"
لدي شعور جيد نحو ذلك
"أغنية لكَ"
تعجبني أيضاً
ستتميز وسط كل "أغاني الروك"
سنفوز بهذه الأغنية
هل أذناك مسدودتان؟
هل سمعت ما قلته؟
لن أكشف عن الأغنية
وعدت (يون جيون) ألا أفعل
- إذاً..
- نعم
أحضره
- عجباً
- خذه منه
- أمسكه
- خذه منه، أسرع
- لا
- سأسأل السيد (جوناثان)...
أي أغنية هي الأفضل
- بئساً لك
- أبقوه هنا لمدة عشر دقائق
- حصلت عليه
- استمر يا (ماجو)
- دعوني أذهب
- اهدأ
ولكنني لم أفهم
لمَ عادت فجأة من (الولايات المتحدة)؟
لمَ ذهبت أمك
إلى "وايت نايت ميوزك"؟
لأنه والد أمي
ماذا؟
السيد (جوناثان) هو والد أمي
ما الذي تتكلمين عنه؟
والد أمك هو أستاذ فيزياء
إنه والد أمي بالتبني
سأسألك إذا لا تمانعين
كيف تعرفتِ على السيد (فيفا)؟
إنني ابنته
ما الأمر؟
كلانا...
تقابلنا في الماضي
ماذا؟ كلانا؟
متى؟
في اليوم الذي أمك...
أعطتني "الجيتار" الذي تركه جدك لي
إنها جيدة، صحيح؟
أنها ابنتي
تريد أن تصبح عازفة "تشيللو"
إنها في عمر الثماني عشرة مثلك تماماً
و...
التقينا في جنازته أيضاً
"في الحداد"
"تحيا الموسيقى"
كنت أنت ذلك الولد؟
نعم
ولكن ماذا كنت تفعل في جنازة جدي؟
كان معلمي الخاص
ماذا؟
أنقذني عندما تعرضت للتنمر في المدرسة
وعلمني الموسيقى...
وعلمني معنى كلمة "كودا"
يجب أن أذهب إلى لقائه الآن
حسناً
(ماجو)
- بئساً
- انتظر
أعطني إياه وأنا أتكلم معك بلطف
لا تستطيع فعل ذلك
وعدته ألا يسمعه أحداً
توقف
لقد تأخرت، سمعنا الأغنية جميعاً
يا للعجب
انتظر
سيجن (يون جيول)
إذا عرف أنني غادرت المنزل
منذ متى تفعل تماماً ما يقوله؟
حسناً
بئساً
راسلكَ أباك، صحيح؟
اذهب وكن ولداً جيداً
انتظر
حقاً، حسناً؟
إنك تعلم أنني لا افعل ذلك من أجلي
لنذهب ونسأل السيد (جوناثان)
اسأله أي أفضل أغنية
- لا أستطيع
- أنت مغنينا
أعتمد عليك
"وايت نايت"
يا للعجب
"موسيقى الحياة"
نشف نفسك
ستمرض إذا بقيت هكذا
لا بأس
ستحصل أمور كهذه في شبابك
"لا أصدق أنني لم أعرفه"
"لا أصدق أنني لم أميز السيد (فيفا)"
لا
- هل هو بخير؟
- اتصلوا بالإسعاف
"أغنية من أجلك"
شكر خاص إلى (يون جيول)
أشكرك لقدرتي على إكمال الأغنية
من تأليف (يي شان) و(يون جيول)
بالنظر إلى الوراء أدركت...
إن تلك الأغنية ليست الوحيدة
التي ساعدتني بها
عندما أردتُ شيئاً
عندما كنت أفتقر إلى شيء
أو عندما اكتئب
وحتى في لحظاتي المشرقة
كنت دائماً معي
كذبت علي بأنك ابني
ولكن أتعلم؟
لسبب ما كنت أشعر أنك أبي
ولو أنني لم أختبر حب الأب من قبل
ولكنني شعرت بشيء مشابه له، شكراً لكَ
شكراَ لكَ يا ابني
ولكن...
في حياتي التالية سأولد على أنني أبيك
"(يي شان")
"لن أجهز الطاولة مرتين، تعال وكُل"
عجباً
"إذا سمعني أحداً أرجوك.."
"حقق لي أمنيتي الملحة"
"هل تسمعني؟"
"صوتي"
"هل تسمعه؟"
أنا آسف يا أبي
"حفل هونغداي الثقافي الثاني"
"نلتقي عندما نتجول"
"عبر الزمن"
"وسط أشخاص كثيرين"
"أميزك"
"رحلة إلى الماضي"
انهي رحلتك
وتعال إلى مكان ما وصلت
هل تعتقد أنني سأعود بهذه الحالة؟
إلى أين تذهب؟
كي أجد ذلك الحثالة
الذي فعل ذلك مع (يي شان)
أرجوك افتح عينيك
متيقنة بأن كل جهودك...
لتغيير الوضع إلى الأفضل
لنعد إلى العالم الذي ننتمي إليه
إنها ليست غلطتك
الحوادث هي الحوادث
لا تنظر إلى الوراء وغادر
أذا قررت البقاء
حياتك في عام ألفين وثلاثة وعشرين
ستختفي
هل ستوافق على ذلك؟