‏"ريو اون"
"شوي هيون ووك"
"سيول ان آه"
"شين يون سو"
"رحلة إلى الماضي"
"الجهة الراعية"
"وزارة السياحة والرياضة"
"كل الشخصيات والأحداث..."
"في هذه الدراما خيالية"
"الحلقة 13"
ها قد وصلنا
أنا آسف، ولكن هل تقوم بجولة حول المنزل؟
بالتأكيد، لنفعل ذلك
"لا يهمني من أنت"
"لا يهمني إذا كنت امرأة في متوسط العمر"
"لا يهمني إذا تحولت إلى أكل لحوم البشر"
"لذلك علينا أن..."
"نبقى معاً"
"ماذا تقولين؟"
أنا جائعة
ماذا؟ لمَ لا نذهب إلى مكان ما ونأكل؟
أنا متعبة
أحتاج إلى الراحة
هل تساعدني في الوصول إلى المنزل؟
ما التالي؟
أنا آسف سيدي
هل تقوم بجولة أخيرة حول المنزل؟
هذا يكفي
هل معك الكثير من النقود؟
سيدي هل تستطيع فتح الصندوق؟
- بالتأكيد
- حسناً
تفضل
"ما هذا؟"
"أعتقد أنني رأيت شيئاً غير منطقياً"
ما المشكلة؟
- لا شيء
- حسناً
شكراً لك
أنت
هل تأكل "الراميون" قبل ذهابك؟
ماذا؟
هل تغلي الماء من أجل "الراميون؟"
دعني أهتم بحقائبي أولاً
المطبخ من هناك
أليس علي أن ألقي التحية على أهلك؟
انهم ليسو هنا
- كلاهما؟
- نعم
عدت من (الولايات المتحدة)
إلى (كوريا) بمفردي
إذاً أنت تعيشين بمفردك كل الوقت؟
قد تكون مصدوماً كثيراً كي تتكلم
هل هذا يعني أننا بمفردنا في المنزل؟
صحيح؟
- سأضع هذه جانباً
- سأغلي الماء
لا
ما المشكلة؟
"ما هذا؟"
"أعتقد أنني رأيت شيئاً غير منطقياً"
لم يحدث شيء
سأحمل هذه لك
شكراً جزيلاً لك، إنه الباب الأول
في الطابق الثاني
- حسناً
قد أخافني
"من هو المغني الذي أحبته أمي؟"
"ألبرازولام"
كن حذراً
ماذا وضعت في البيضة؟
لمَ اشتعلت بها النيران هكذا؟
لمَ أنت غاضب جداً بشأن ذلك؟
إنك مخيف أكثر من النار
تسكنين بمفردك
ولا تستطيعين طهي طبقاً بسيطاً
ماذا كنت تأكلين كل الوقت؟
كيف أشعلت نار قوية هكذا على بيضة وحدة؟
تعال، لا تكن كذلك
عليك أن تحذري أكثر في المرة القادمة
هل تأذيت؟
يبدو ذلك لطيفاً جداً
هل تعلم؟
يشتهي الناس الفطائر المحلاة
في اليوم الماطر فجأة لأن...
صوت هطول المطر
وصوت إعداد الفطائر المحلاة...
يبدوان متشابهان
نعم، لقد سمعت
اعتادت أمي أن تطبخ لي
الفطائر المحلاة في الأيام الماطرة
هل كان الأمر كذلك في عائلتك؟
- لا
- ماذا؟ لمَ لا؟
تناول الفطائر
في الأيام الماطرة قانوناً وطنياً
كنت الوحيد في العائلة
الذي يسمع صوت هطول المطر
إنه جاهز
حسناً
يبدو هذا جيداً
شكراً على الطعام
إنه جيد جداً ومقرمش
لا تقولي أنك ذهبت إلى الولايات المتحدة
للحصول على الفطائر المحلاة
مستحيل
ولكن لماذا ذهبت فجأة
إلى الولايات المتحدة؟
لأنني اكتشفت أن أبي هو أول حب لأمي
- إياك...
- لا
لا تسألني، لن أخبرك شيئاً
هذا كل ما ستعرفه مني اليوم
سآكل كل الأطراف الخارجية
هل تتمهلين قليلاً؟
- قد تحزنين معدتك
- إنها مذهلة وهي الأفضل
تعال، اقطع قطعة كبيرة لك، خذ
قلت لك: "أنني أريد الأطراف الخارجية"
إنه ألذ جزء
اعطني القليل، لم أتناول شيئاً اليوم
- أنا جائع، أعطني القليل
- لا
هيا
- اعطني القليل
- خذ
- ستصابين بعسر الهضم، تمهلي
- لن أعطيك إياها
دعيني أحصل على القليل منها
أعطني إياها
لا، انتظر
هل أنت كودا؟
كيف علمت بذلك؟
أنت الوحيد من عائلتك
الذي يسمع صوت هطول المطر
هذه الكلمة التي تصف أشخاصاً مثلك
ليس هذا ما أعنيه
كيف عرفت مصطلح كودا؟
"هل هذا المصطلح
لم يوجد بعد في عام 1995؟"
ذلك؟
عندما كنت في الولايات المتحدة
تعلمتها من صديق أصم
فهمت ذلك
اسأليني
عن ماذا أسألك؟
- ليس لديك أسئلة؟
- هل يجب أن يكون لدي أسئلة؟
هذا غريب
عندما يعلم الناس أنني آخر كودا
يسألونني الكثير من الأسئلة عادة
أولاً تبدأ كفضول
ثم تتحول إلى تعاطف
بعدها تتحول إلى شفقة ثم إلى لطف
في النهاية قلق وإبداء اهتمام
سميت بعضهم فقط
حصلت على كل أنواع النظرات منهم
لأن الأشخاص مع الأسئلة...
يريدون سماع أنك بائساً
بهذه الطريقة يثبتون أنهم سعداء
ما هذه الطريقة لقتل حبي للجنس البشري؟
هكذا هم الناس
يريدون أن يقدموا الشفقة
عوضاً أن يكونوا من يتلقونها
لا تقلق بشأنهم
دعني أعطيك مثالاً
لنقل أنك متحمس كثيراً
لإيجاد فيديو ممتع
ولكن عندما تبدأ بمشاهدته
تجد أنه ليس الذي تريده
عندها ستوقف الفيديو
هذا يشبه ما يفعلونه
اذهب إلى المنزل الآن
شكراً على كل شيء اليوم
هل أنت متيقنة أنك تبقين لوحدك هنا؟
لن تخافي؟
ماذا؟ إذا قلت لك
أنني أخاف من البقاء وحدي
هل ستبقى معي كل الليل؟
ماذا؟ كل الليل؟
ليس هذا ما أعنيه
انظر إليك
لقد تملكتك الرغبة
إنك شهواني شرير
ماذا؟
بئساً
قلت: "بأنني شهواني شرير"
هل أنت متيقن؟
هل أنا متيقن أنني شهواني شرير؟
ليس ذلك
هل أنت متيقن أنك ستساعدني
في أيجاد طريقي بالعودة؟
ماذا؟
فهمت
نعم
سيكون صعباً
أعلم
أنا جادة، لن يكون بهذه البساطة
أعلم ذلك أيضاً
- تعرفين؟
- نعم
لم تشيري إلى مجرد طريقة
للعودة إلى الولايات المتحدة
أنت تبحثين عن طريقة
لإيجاد شخص في الولايات المتحدة
سأساعدك في إيجاد ذلك الشخص
عندما أذهب لن أعود
لهذا السبب، إذا أمكن
سآخذ من وقتي الجميل كي أساعدك
سأبذل ما بوسعي كي أجد طريقة
ولكنني سأتمهل في ذلك قدر الإمكان
بذلك
سأمضي وقت أكثر معك
نعم
"سأبذل جهدي كي أجد طريقة"
"ولكنني سأتمهل بذلك قدر الإمكان"
"بذلك سأمضي وقت أكثر معك"
ماذا؟
"رقم مجهول"
مستحيل
- مرحباً
- مساء الخير
- سيدي الرئيس
- هل كانت رحلة سعيدة؟
لقد أفزعتني، انتظر
لمَ تسألني ذلك في الزمن الماضي اليوم؟
إنك سريع في ملاحظة هذه الأمور
أعتقد انه قد حان الوقت
كي تنهي الرحلة الآن
ستنتهي رحلتي؟
إذاً...
هل يعني ذلك أنني سأعود إلى عام 2023؟
أصبتها
قريباً سيأتي يوماً يكون فيه
قمرين في السماء
سيفتح باب الوقت الذي يربط بين العالمين
سيكون ذلك اليوم الوحيد الذي ستعود فيه
متى سيكون ذلك؟
لنتأكد بأنك لن تضيع
سأبقي الضوء على موسيقى الحياة
- وداعاً
- انتظر
متى سيكون هناك قمرين؟
بالنسبة إلى ذلك...
قريباً
مرحباً؟ انتظر أيها الرئيس
"قريباً سيأتي يوماً يكون فيه
قمرين في السماء"
"الباب الذي سيصل بين العالمين سيفتح"
"سيكون هذا اليوم الوحيد
الذي سترجع فيه"
الصحف
"سنيل جيست هاوس"
يدي اليسرى هنا بمفردها للدعم
هدف
بئساً
"انتهى الاحتفال"
"لا تأتي كي تراني مجدداً"
"أنا وأنت نعيش
في عالمين مختلفين تماماً"
(سي يونج)
إنك تذهب إلى المدرسة باكراً
هل أصبحت طالباً نموذجياً الآن؟
إنني رجل كبير الآن
إنني أستيقظ في وقت مبكر
من غير سبب هذه الأيام
أنا آسفة
هل تمنيت لو أصبحت رجلاً كبيراً؟
أنا آسفة، لأنني قد هربت
من الاحتفال من دون أن أخبرك
ألهذا السبب أنت هنا؟
نعم
أردت أن أقدم لك اعتذاراً صادقاً...
وأخبرك الحقيقة
(يي شان) الحقيقة أن...
أنك تحبين (ها يون جيول)، صحيح؟
كيف عرفت؟
هل تظنين أنني أعمى؟
لا أعرف إذا كنت ستصدقني
ولكنني لم أقصد أن استغلك أو أخدعك
في الواقع لدي سراً لا أخبر به أحداً
شكراً لك
- ذلك كان عشوائياً
- أعلم ذلك
شكراً لك، كل يوم كان مشوقاً كالاحتفال
جعلت قلبي يرتعش واستمتعت بوقتي
أعطيت كل ما عندي إلى شبابي
وقضيت وقتاً ممتعاً أيضاً
على الرغم من أنني خسرت الرهان
شكراً لك، كان لدي قصة رائعة
ألست غاضباً؟
لا
لأنك ذهبت أصبح الاحتفال مسلياً للجميع
ليس عرضاً عن الحب
كنت رائعة إلى النهاية
يا للأسف
كان علي اختيارك
تأخرت كثيراً الآن
إنك لست منزعجاً ولو حتى قليلاً
ألا تعرفين؟ أنني شاب بارد القلب
هل أحببتني حتى؟
هذه قصة بنهاية مفتوحة...
من المبكر جداً على اللمس
لم ألمسك وإنما ضربتك
لندعها قصة بنهاية مفتوحة
"العرض الأول لووترميلون شوجر"
ماذا تفعل؟
إنني أفكر في الشتائم التي سأقولها لك
متى ستنقل كل الأغراض من غرفة التمرين؟
الشباب الآخرون قد سحبوا أغراضهم خارجاً
التكلم عن الأصدقاء المخلصين
ماذا كنت تتوقع؟
كانت فرقة مؤقتة
قد اجتمعت من أجل الاحتفال
مرحباً، يا (يي شان) و(ماجو)
يريد المدير أن يراكم أيها الشباب
هل دخلتم في مشكلة مجدداً؟
عجباً
ما هذا؟ ماذا تفعلون أيها الشباب هنا؟
ما هذا؟ لدي شعور سيء اتجاه الأمر
لماذا...
مستحيل
هل اكتشفوا أمر المشاجرة
التي حصلت مع عصابة "كلب الجيندو"؟
هل الجميع هنا؟
نعم، سيدي
اجلسوا
- اجلسوا
- حسناً
إذاً...
بناءً على ما سمعت
أنكم قد دمرتم المنصة في الاحتفال
هناك شاب آخر، صحيح؟
الذي ذهب إلى مدرسة "سيوون للفنون"
ما كان اسمه؟
- إنها غلطتنا
ارتكبت ذنباً كبيراً
لا، لم تفعلوا
أعتقد أنني سأتعامل مع الطالب
الذي ذهب إلى المدرسة الأخرى
هيا
"مدرسة بكونج"
عليكم أن توقعوا هنا أولاً
لا أريد أن أطرد من المدرسة
سأكون شخصاً أفضل
بحاجة الشهادة كي أرث أقمشة (ماجو)
- أرجوك
- لا
"إنها حالة طوارىء"
"نحن في خطر رهيب"
"عندما تنتهي من التنظيف"
"تعال إلى غرفة التدريب فوراً"
ما الأمر؟
ما الذي حصل؟
"مسابقة فرقة الشباب الوطنية"
ما هذا؟
إنه طلب تقديم إلى
مسابقة فرقة الشباب الوطنية
نحتاج إلى منصة كبيرة
وقعوا على الطلب
شاركوا في المسابقة
ودمروا المنصة
- يا للروعة
- ولكن
لا يهم ما يتطلبه الأمر
عليكم أن تهزموا "مدرسة ايونج"
هل "مدرسة ايونج" عظيمة جداً؟
مدير "مدرسة ايونج" هو صبي مدير مدرستنا
كما أنه عدوه اللدود
لأنهم يتشاجرون على عدد الطلاب...
المقبولين في جامعة سيول الوطنية
وإننا نخسر كل الوقت
وفرقة المدرسة جيدة أيضاً
قال: " علينا أن نهزمهم"
يجب أن نفوز في المسابقة
لنفعلها إذاً، ذلك ليس مستحيلاً
يبدو وكأنه ابن (يي شان) الآن
المشكلة ليست في موهبتهم فحسب
كتبتم بعض الأغاني، صحيح؟
ألم تفعلوا ذلك؟
حسناً...
إننا بالكاد نغني أغلفة الأغاني
فلم نكتب شيئاً بعد
ماذا؟
ما الذي ستفعلونه إذاً؟
يجب أن يكون لديكم أغنيتكم الخاصة
كي تشتركوا في المسابقة
ما الذي ستفعلونه الآن؟
ماذا كنتم تفعلون؟
لقد كتبوا الكثير من الأغاني
وأنتم هنا...
- سنعد واحدة
ماذا؟
هذا ما سيحصل
نستطيع أن نعد واحدة، ما المشكلة؟
لا بد من أنه ابن (يي شان)
ابني محق
لنكتب أغنيتنا الخاصة
لا بد أنك قد اشتريت
آلة بيع يا (يي شان)
تضع نقود في الآلة
وتحصل على أغنية مثل السحر
إننا حمقى، كيف سنكتب أغنية خلال شهر؟
فعلناها
تدربنا لمدة شهر فقط من أجل الاحتفال
هل تتذكرون؟
أغمضوا عيونكم وفكروا بالأمر
الدم والعرق والدموع التي ذرفناها
النفس الساخن
نتيجة لذلك...
تلقينا هتافات وحماساً مثيراً
الاهتمام العظيم والحب
من معجبينا الفتيات
ألا تريدون أن تشعروا بذلك مجدداً؟
ليس في الأغلفة وإنما في أغنيتنا الخاصة
نعم
أظن
وفي هذا السياق
ما رأيكم أن يكون مخيماً للأغنية
في عطلة الأسبوع؟
- مخيم أغنية؟
لنذهب ونقرر موضوع الأغنية
لنحتفل بعودة "ووتر ميلون شوجر"
لنشجع عمل الفريق
ماذا بشأن ذلك؟ ما الذي تقولونه؟
أعتقد أنه يبدو جيداً
- أعجبتني أنا أيضاً
- لنذهب
لنذهب
نحن حمقى
ولكننا سنقوم بشيء
إذا عملنا معاً، ألا تعتقدون ذلك؟
حسناً أيها الرئيس
جد لنا مسكناً وبطاقات القطار حالاً
نعم، سيدي
بطاقات قطار ومسكن
ولكن علينا أن نخبر
(سي يونج) و(شانغ آه)، صحيح؟
نحتاج إلى مصفف شعر
وخبير مكياج ومنسق ملابس
ومصور للمنصة الكبيرة
من منكم سيقول لهم ذلك؟
(يون جيول) ستقوم بهذا
انتهى اللقاء
لنذهب ونأخذ "التيوبوكي" وأنا سأدفع
(ماجو) أحضر لي حقيبتي، أرجوك
- إنه...
- قد ذهب
هل ستجادل؟
- لمَ لا تجادلون؟
هذا غريب
لمَ لا يتجادلون؟ هذا غريب
- بإمكاننا فعلها
- طالما أنكم تركزون
- نحن "ووترميلون"
- طالما أنكم تقومون بعملكم
شوجر
- "ووترميلون"
- شوجر
- اذهبوا
- انتظر
لنذهب
أريد قول شيئاً
في الواقع أنا...
هل علي أن أصبح كاهناً؟
لمَ يريد الجميع
أن يعترفوا لي بخطاياهم؟
لقد تأخرت أيها الغبي
أخبرتني (سي يونج)
عن كل شيء في الصباح
ماذا؟ ماذا قالت؟
قالت: "أنها معجبة بك"
لا بد أنه من الرائع أنك جيد المنظر
عجباً
هل أنت جيد مع ذلك؟
هل ستكون بخير لو كنت مكاني؟
اضربني إذاً
كنت سأفعل ذلك
عليك أن تعاملها على نحو جيد
سأراقبك
إذا أبكيتها
ستنزف من عينيك
حسناً
لا زلنا أصدقاء، صحيح؟
ابقَ بعيداً عن نظري لفترة
إلى متى؟
بعد ثلاث دقائق
"أبي ذات العمر 18 أكثر روعة مما توقعت"
لماذا؟ لنذهب معاً
هل...
بسبب (يي شان)؟
"لا، ليس بسبب ذلك"
"إنني مشغولة في تحضير المعرض"
أخبرتك
(سي يونج) لم تختار أحداً في الاحتفال
هذه فرصتك
لذا تعالي معنا
"أعلم أنك تبذل جهدك"
"كي تُنجح الأمور بيننا أنا و(يي شان)"
"ولكنني سأهتم بالأمر بنفسي
من الآن فصاعداً"
لا تكوني كذلك، لنذهب إلى مخيم الأغنية
سأساعدك
"إنها حياتي"
"ليست حياتك"
"سأقوم بذلك بنفسي، ألا تثق بي؟"
"لنتعلم لغة الإشارة"
"أمي ذات العمر 18 قد أصبحت أقوى"
"(شانج اه) لنذهب إلى مخيم الأغنية"
"لم تحضر الاحتفال"
"يجب أن تأتي وسأنتظرك"
"(شانغ آه) لنذهب إلى مخيم الأغنية"
"لم تحضر الاحتفال، سأنتظرك"
لا
بئساً
"الفرقة التي اعتقدتها ستفترق تم إحياؤها"
"كل شيء يسير على ما يرام ولكنني..."
"أعتقد قد حان الوقت
كي أنهي الرحلة الآن"
ماذا تفعلين هناك؟
حسناً...
أستاذي يستمر في الطلب مني...
أن أعزف "التشيلو" أمام الصف بأكمله
"يبدو أن كل شيء
يسير على نحو جيد ولكنني..."
أخبرته أنني لن أفعل ذلك
وأنني أفضل الموت
"لسبب غريب استمريت..."
لذا أنا ألعب "الهوكي" الآن
تظاهر أنك لم تراني
"أستمر في البقاء هنا لمدة أطول"
لنذهب
لا، لن أعود إلى هناك مجدداً
ألا تعرف ماذا يعني ألعب "الهوكي"؟
لم أطلب منك العودة إلى صفك
لنهرب معاً
"لم يأت الوقت بعد"
"ليس اليوم"
"الآن"
"نستطيع أن نكون معاً"
كن صادقاً معي
بشأن ماذا؟
قلت بأنك أعجبت بي من النظرة الأولى
كانت تلك كذبة، أليس كذلك؟
ماذا؟
سأعطيك ثلاث ثواني
لديك ثلاث ثواني كي تخبرني
متى بدأت تعجب بي...
ولمَ أعجبت بي، واحد
عندما عدت من الولايات المتحدة
ماذا؟
اليوم الذي التقيتك به
عندما كنت عملين في (هونداج)
أعجبت بكونك صادقة
لا أقول إنه حب من النظرة الأولى
أعجبت بك عندما تشاجرت معك
- لماذا؟ ما هذا؟
- هذه أنا فعلاً
إنني جادة
ماذا؟
"تيوكبوكي، سجق، فطائر مقلية"
قلت: "لا، لن"
لنذهب، هل تستطيع؟
هل ستكون هكذا حقاً؟
(يي شان)
هل تحتاج الفرقة إلى مصمم أزياء أو لا؟
قلت: "بأنها قد رفضت"
وأنها لن تأتي إلى مخيم الأغنية
لنقنعها شخصياً
لمَ تزعج نفسك بإقناعها
إذا لا تريد الذهاب؟
وتلك الفتاة (يون شونج آه)
- لن تسمعني
- ماذا؟
احضر (يون جيول) كي تتكلم معها
من النادر أن تراها
(يون جيول) في هذه الأيام
وبسبب المعرض إنها فعلياً...
- تسكن في المدرسة
- لنذهب
لنذهب ونقنعها بما أننا في حاجتها
إذا أردت إقناعها، افعلها بنفسك
حسناً
سأتكلم وأنت تترجم لي
- لنذهب
- لا أعرف لغة الإشارة
أنا لا أعرف أيضاً
- بدأت في التعلم للتو...
- ها هي
"البيجر" الخاص بي
أحدهم قد قام باستدعائي
سأتفقد تلك الرسالة بسرعة، انتظرني هنا
ابقَ في مكانك
تعلم أنني لن أبقى
حسناً
ابتعدي عن طريقي
أنا آسف يا سيدي
ستبتعد عن طريقك فوراً
الفرق سيكون في جزء من الثانية، كما تعلم؟
شكراً لك، أرجو لك يوماً سعيداً
"مرحباً يا صديقي"
"هل أنت بخير؟"
الأستاذ قال لنا: "أن نذهب ونأكل"
التقييم النصفي سيبدأ خلال ساعة
- أكره التقييم
- لنذهب
أنا متعبة
- هيا، تعالي
- أنا قادمة
اشربي
لا بد أنك عطشانة
يجب ألا تكوني حذرة كثيراً
لا يوجد بها سجن لذا استرخي و...
انتظري
إلى أين تذهبين؟
إنها لا تفهم ماذا تقول
عفواً؟
انتظري
تذهبين إلى أكاديمية الفنون هناك
أليس كذلك؟
أنا أذهب إلى الأكاديمية
في المنطقة، لذا أراك غالباً
إنني أذهب إلى "مدرسة دونجوون"
أنا في الصف الحادي عشر
لا بد أنك مختصة بالرسم
في "مدرسة سيوان للفنون"
انتظري، دقيقة واحدة
إذا لم يكن لديك شيئاً
ما رأيك أن نتكلم في مقهى هادىء؟
سأشتري لك "بارفيه"
كي أقول لك الحقيقة
إنك من نوعي المفضل
عجباً
هل تسخرين مني؟
لماذا تتجاهلينني؟
إذا لم أعجبك، قولي ذلك فحسب
لمَ تستمرين في تجاهلي؟
- أيتها الصغيرة...
- إياك
- لا تستطيع أن تتكلم
- ماذا؟
إنها صماء
ماذا؟ لا تسمع شيئاً؟
هل ذلك حقيقياً؟ أو أنها تتظاهر بذلك؟
- تعال
- من أنت؟
تعال إلى هنا أنت أيضاً
- هذا مؤلم
- بئساً
- تعال
- هذا مؤلم
بئساً
هل تعتقدون أنكم أولاد صغار
لا بد أنكم غير ناضجين وصبيانيين؟
افتحوا مذكراتكم الآن واكتبوا ذلك
أيتها المذكرة
قد علمنا شاباً وسيماً درساً اليوم
كان رائعاً جداً
علمني بأنني كنت أحمقاً
من الآن فصاعداً علي أن أعمل بجهد
كي أصبح شخصاً أفضل
ألن تكتبوا ذلك؟
من الأفضل ألا تتجاوزوا الخط؟
حذرتكم بلطف هذه المرة
ارفعوا بوجهها ولو إصبع مجدداً وستموتون
عجباً
لمَ اخترتها من بين كل الفتيات؟
انظر
تلك الفتاة الصماء كانت ترتدي سماعات
كيف لي أن أعرف ذلك؟
هذا صحيح، كيف ستعلم ذلك؟
أخبرتهم ألا يتجاوزوا الخط
وها هم ينقلون الخط
- لا
- توقف
"قرع الطبول"
دعني أجرب ذلك مرة أخرى
فشلنا
- جربه
- نعم، علي أن أجربه
- إنها تلائمك وجميلة جداً
- أليس كذلك؟
تبدو جيدة علي، صحيح؟
انظر
ما هذا؟
أيتها الأميرة
أنا الأمير الضفدع
أنا الأميرة
"انجح وخذ أخرى"
أنا منافسة شرسة كما ترى
- هل أنت؟
- نعم
وأنا كذلك
انظري
كل هذه
- إنها جيدة
- نعم، إنها جيدة
"عليك أن تبتسم لمدة خمسة عشر ثانية"
- هكذا؟ لمدة خمسة عشر ثانية
- هذا صحيح
هل حواجبك سميكة هكذا؟
إنها سميكة جداً، انظري
لديك حواجب سميكة جداً بالفعل
"البرازولام"
وجدت هذه عندما
كنت تنقلين حقيبتك منذ فترة
ولم تتسنى لي الفرصة كي أعيده لك
هل أسألك لمَ تحتاجين إليه؟
هل له علاقة بكرهك لـ "التشيللو"
إلى هذه الدرجة؟
أو لهروبك إلى بركة السباحة؟
هل له علاقة في أنك
لم تجدي طريقك في العودة؟
أجبرتني أمي أن أكون سعيدة
بينما عبرت بكل جسمي أنني كنت بائسة
تقاتلنا مثل السيف والدرع
عندما استجمعت قواي
ذهبت إلى طبيب نفسي
فعبرت عن كمية تعاستي
بعد أن كبت ذلك لفترة من الزمن
وأعطاني الطبيب النفسي هذا
منذ ذلك الحين هذه الحبوب
وأنا أصبحنا أصدقاء مقربين
هل أجبت عن سؤالك؟
ما الذي جعلك تعيسة إلى هذا الحد؟
هل تريدني أن أتكلم عن كل ذلك؟
أمامك؟
انسَ الأمر
إذا أخبرتك سأبدو كأنني طفلة مدللة
سأبدو كأنني طفلة
لن يظهر شيئاً سوا كم أنا سهلة التأثر
هل علي أن أخبرك به؟
هل علينا أن نرى أي شخص منا أكثر تعاسة؟
أهلاً، سمعنا بأنك تعزفين
على "التشيللو" بطريقة رائعة
لم أرد أن أتجادل مع أمي
لذا سمعت منها وأتيت إلى هنا
ولكن ماذا تفعلون هنا أنتم يا فتيات؟
إنه يبدو مثل النادي الاجتماعي
عليك أن تعرفي ما هو
الأشخاص الناجحون يقيمون نواد كهذه
كي يساعدوا بعضهم البعض
ويبنون العلاقات
لذا فأنت دعيت كالدمية...
إلى نادي بناء العلاقات الذي أوجدته أمك
ماذا تفعلين في العادة هنا؟
إننا نرشو الحكام في المسابقات...
ونعرف الأغاني التي سيفحصون بها
- ماذا؟
- هذا ما تقوم به أمهاتنا
كل ما علينا فعله
أن نكون جميلين مثل الدمى
إلى متى؟
إلى أن نحتل العالم؟
حينها تتحقق أحلام وغرور أمهاتنا
ألم تطلب منك أمك أن تصادقينني؟
لنريها أنني على الرغم من كوني
الرقم واحد في البلاد الآن
ابتسمي كالدمية الجميلة
علينا أن نجعل أمهاتنا سعداء
واحد، اثنين، ثلاثة
لا بد من أنك منهارة
ولكن كوني ناضجة وتخطي الأمر
لا تجعلي العالم يقولون قد نجحت
افتراضياً بسبب صديقة أخذت حياتها
لا تدعي عقلك يتردد
ولكن تذكري هذه المشاعر
التي تعيشينها الآن...
كي تفكري بهم عندما تعزفين
موسيقى حزينة لاحقاً
ما الذي تفعله؟
لا أسمعه
لا أسمع صوتاً
لا أسمع شيئاً
أخصائي أنف وأذن وحنجرة
لم يكتشف ما هي مشكلتي
لذا أصبحت صديقة مع الأدوية النفسية
أمي التي أرادت التعويض
عن فشلها بالحياة من خلالي
أصبحت صديقة مقربة لشراب العنب
إنها قصة مبتذلة
قصة مثيرة للشفقة
عن أم وابنتها يتأثرون بسرعة
لنذهب
كن صادقاً، حسناً؟
أنتم أوقفتموها
قد استفززتموها وهددتموها وسخرتم منها
قد قبض عليكم وأنتم تبتزون المال منها
لذا تحاول أن تلقي اللوم كله علينا
- يا صغير...
- أخفضوا أصواتكما
هل لم تنتهي بعد من كتابتها؟
إذا بقيت هكذا، سنواجه أنا وأنت مشكلة
رفضت أن تتصلي بأهلك...
ولا تكتبين ما الذي قد حصل
ماذا علي أن أفعل وأنت غير متعاونة هكذا؟
سيدي
إنها لا تستطيع تقييم الحالة
ماذا يمكن لفتاة صماء
أن تخبرك وهي لا تسمع شيئاً؟
هل تتمنى الموت يا صغير؟
من الجيد أنك لست أصماً
ما الذي سمعته على نحو جيد...
أنك تتكلم بهذا الهراء؟
لماذا تتدخلين يا جدتي؟
أنا جدة ذلك الولد
يقولون:
"عليك أن تنهي هذا وتدعهم يذهبون"
"إلا إذا أردت وضعه في السجن"
من قال ذلك؟
(كانج شانج سيك)
من هو (كانج شانج سيك)؟
"شرطي ذا قلب طيب وموثوق"
تقصدين رئيسي؟
(شانج سيك)...
أقام في منزل الضيوف عندي
عندما كان يدرس كي يصبح شرطياً
لم يكن يملك شيئاً ولا مكاناً كي يبقى
كان نحيفاً جداً لذا أطعمته على نحو جيد
وهكذا يرد لي الجميل بسبب
حسن ضيافتي له
ألم يتصل بك بعد كي تدعه يخرج؟
لا، ليس بعد
لا أستطيع أن أخرجه
حتى تتطابق إفادتهم
وحينها سيطلق سراحهم
ولكن السيدة في محل الأحذية
قد رأت ما حصل
ماذا؟
زرت كل محل في تلك المنطقة...
وتمكنت من إيجاد شاهدة
دعني أشرح لك، أردت الكلام معها فحسب
اصمت
قد تطابق كل شيء الآن
أسرع ودعهم يخرجون
قد مضى وقت تناول طعامهم
لا بد أنهم جائعون
"قسم شرطة مابودوها"
يا صبي
بما أننا التقينا هكذا
عليكِ أن تأتي
وتأكلين معنا قبل أن تعودي إلى المنزل
لم يكن عليك أن تبحثي بنفسك عن شاهد
شاهدنا العديد من البرامج البوليسية
شاهدة، يا للهراء، قد كذبت
ماذا؟
جدتي إنها تعتبر شهادة زور
ما الذي كنت تعتمدين عليه...
بالتأكيد أنت
هناك سببان كي تضرب أحداً
وإنه دائماً واحداً من الاثنين
تحقيق العدالة أو إنقاذ شخص
هل تعجبك؟
ماذا؟
إنها جميلة
إذا كانت شفقة، انسَ الأمر
لا بد أنها تشعر بالبرودة والوحدة...
أن تعيش في ذلك العالم المنعزل بمفردك
إذا كنت تريد إيذائها، لا تبدأ
لا أريد رؤيتك وأنت تجرح أحداً
استمتعت بوقتي اليوم، شكراً لك
رافقتك السلامة
انتظري
ليس هناك مقياس لمن يجرح أكثر
ولا يحق لأحد أن يحكم على ذلك
ليس لأحد الحق أن يحكم
على أوجاع الآخرين
وإننا غير ملتزمين
كي نعترف به أمام الآخرين
تعلمين
إذا كنت تتألمين، تقبلي الأمر
أنت فقط تعرفين كم تتألمين
لن أجبرك أن تكوني سعيدة
منافسة إلى رؤية من تعيس أكثر؟
انسي الأمر
تعلمين، من وقت لوقت
أرجو أن أكون دواءك
عوضاً عن تلك الحبوب، أرجو أن أكون...
صديقك المقرب
"ألبرازولام"
"عندما تلمع لك الحياة مجدداً"
"أرجو أن تلمع على نحو مشرق قدر الإمكان"
"أرجو أن يأتي ذلك اليوم قريباً..."
"لأنه..."
"ليس لدي الكثير من الوقت المتبقي"
"مطعم (ووريونج)
ما الذي قد أخرك؟
أخبرتك أن تأتي على وجه السرعة
ماذا حصل؟
ما الذي كنت تفعله في مركز الشرطة؟
كيف جرحت؟
(يون جيول)
دفع لك كي تقوم بعملك
ما الذي قد فعلته؟
- ماذا؟
- أقصد إنه (عائلة الجنسنج)
لا بد أنهم قد دفعوا لك جيداً
هل تهتم فقط بزيادة أموالك؟
ماذا عن (يون شونج آه)؟
ألا تهتم بأمرها مطلقاً؟
ما الذي تتكلم عنه؟ اشرح كي أفهمك
(شانج آه)...
لم تأتي إلى الاحتفال، ولكنك لم تهتم
لا تريد أن تذهب
إلى مخيم الأغنية، ولم تهتم
حتى لو تعرضت للإهانة في الشارع، لن تهتم
أخبرني أيها الأحمق ماذا فعلت؟
(شانج آه)...
تعرضت للإهانة في الشارع
انسَ الأمر
لدي عمل مهم أقوم به، عليك أن تساعدني
انتظر، عمل مهم؟
هل ستعود إلى أولئك الشباب؟
عليك أن تخجل من نفسك
إذا لم تفعل هذا من أجلها
(يي شان) لا تفعل ذلك، اهدأ
"أنا آسفة يا (يي شان)"
"كل شيء قلته في ذلك اليوم كان كذبة"
"علي أن أبتعد
من أجلك ومن أجل (سي يونج)"
"(شانج آه) أنا (يون جيول)
هل تستطيعين المجيء إلى غرفة التدريب؟"
"عليك أن توقفي (يي شان)، لو سمحت"
أنا آسف
علمت أنك لن تأتي إذا دعوتك إلى هنا
لذا طلبت من (يون جيول) أن تقوم بذلك
أنت قلت: " يجب أن نكون رفاق"
أنت قلت: "أولاً علينا أن نكون أصدقاء"
"وقلت: أنك معجبة بي"
"وقلت أنك معجبة بي"
"كيف تسحبينها بعدما جعلت قلبي يرتعش؟"
"كيف تسحبينها بعد أن جعلت قلبي يرتعش"
"لمَ لم تأتي إلى الاحتفال؟"
"لمَ لا تأتي معنا إلى مخيم الأغنية؟"
"كيف تكونين لئيمة هكذا؟"
"أردت أن أغني لك أغنية في الاحتفال"
"ولكنك لم تأتين"
"إذا لم تأتي إلى مخيم الأغنية أيضاً"
"علي أن أفعل ذلك هنا"
شاهدي بتمعن
هذه لك فقط وليست لأحد آخر
هل تصدقينني؟
في أحلامي
إنك أميرة لها تعويذة سحرية
على الرغم من أنني أتصارع دائماً
مع إشاراتي اتجاهك
أنا عازم بقوة
كي أنقذك مجدداً
وضعت يدي معاً وصليت
من أجل الشجاعة والحكمة الأبديتين
في القصر السحري وعبر المستنقعات
أراك في أعماق الكهف المظلم
امسكي يدي الآن
كي نشعر بأن أجسادنا تطير في الهواء
حرة في السماء
لا تتفاجئي حتى لو هربنا معاً
العالم الذي انكشف أمامنا
دقيقة واحدة
أولئك الحمقى لا يعلمون
ما الوقت الآن؟
بئساً
هل ستأتي (شانج آه)؟
نعم، (يون جيول) اتصلت بي في الأمس
لمَ أنت متحمساً جداً؟
بدأت تعجبني
ليس ذلك مجدداً
هل ستأتي فعلاً مع (يون جيول)؟
لا أعلم، أعتقد أنها ستأتي قريباً
هذان الاثنان...
- أسفون، قد تأخرنا
- ماذا؟
ماذا؟
ما الذي يحصل معكما؟
لا تخبرني أنكما تتواعدان
نعم
ماذا؟ هل كنتم تعلمون؟
علمت عندما غادرت (سي يونج) فجأة...
في وسط الاستعراض
عندما تغيبت (يون جيول)
عن الحفل الختامي وغادرت
اعتقدت أن ذلك كان واضحاً
ماذا عن (يي شان)؟
ماذا لو أسقط زجاجة كاملة من المياه؟
أحدثوا ضجة جميعكم
مصممة الأزياء قد وصلت
ماذا؟ هل كنتم تعلمون؟
نعم، علمت عندما لم يتوقف عن...
التكلم عن ريشة "الجيتار"
التي أعطته إياها
بدا ذلك واضحاً
عندما دخل في شجار كبير من أجل (شانج آه)
ولم يأتي إلى الحفل الختامي
هل أنا الأحمق الوحيد هنا؟
كيف لم أعرف شيئاً؟
أين ذهب انضباطكم؟
قد تدربتم على التحية، صحيح؟
يا للعجب
انتباه
أيها الفريق، استرح
رحبوا بمصممة الأزياء
- مرحباً، يا صديقتي
مرحباً، يا صديقتي
- هل أنت بخير؟
عجباً
"مرحباً، يا أصدقائي"
- أعتقد أنها فهمتنا
- نجح الأمر
سيغادر القطار قريباً
تحركوا
- حسناً، لنذهب
- لا تنسوا أغراضكم
- من هنا يا شباب
- هل نذهب؟
نعم
"محطة شيونجي يانج"
مرحباً
هل يمكنك أن تتحقق؟
هل هذه هي؟
لا، هذا يعني مسبب للحكة
- جرب ذلك
- فعلت ذلك، ما رأيك بالمسلي؟
- أرنا
- افعلها
- إنها مسلية
- تشبه مسبب للحكة
عندما كان في السابق...
- أرأيت ذلك؟
- هذا من اكثر...
العواقب الوخيمة
التي سأعاني منها بسبب اختيارك
فهمتها؟ جربها الآن
جرب كلمة مسلي
خسرت كل المعجبين بي
ماذا ستفعل بشأن ذلك؟
- يا ولد
- جرب كلمة مسلي
حسناً...
سأكون جيداً معك من الآن فصاعداً
انسَ الأمر، احفظ وعدك فحسب
وعدي؟
أي وعد؟
كيف قلت أنني سأجد طريقة كي تعودي؟
- لا، ليس ذلك
- لا؟
بماذا وعدت أيضاً؟
وعدت أن تعمل بجد كي تؤجل الأمر
أعتقد أنني أضعت فرصتي
كي أعود إلى حياتي بسببك
لمَ علي أن أتخلى عن حياتي بسبب أمي؟
أعتقد أن ذلك غير عادل
حلوى النجمة كشفت لي ذلك
لذا سأحاول أن أعيش حياتي...
وأستمتع بها
لذا...
عليك ألا تسرع
إذا استسلمت في العمل بجد اتجاه هدفك
وإذا اختفيت من دون أي كلمة مجدداً
ستموت لا محالة
- أين هو الحمام؟
- لنقول أنك أعجبت بشخص...
- أنا الوحيد الذي سأفعل ذلك
- إنه هناك
- أنا معجب بـ(شانج آه)
- لا تفعل ذلك
- سأعلن مشاعري أيضاً
- إنني معجب بك
"لم يحن الوقت بعد"
"ليس اليوم"
"يمكننا أن نكون معاً الآن..."
"مكالمة فائتة"
"لا يوجد شبكة"
هيا
"حمام لكلا الجنسين"
لا يمكن ذلك
كيف يمكن لهذا أن يوجد هنا؟
"رقم مجهول"
مرحباً؟
هل هذا أنت أيها الرئيس؟
علمت أنك سترحبين بي
متى غفوت مجدداً؟
إنه حلم، أليس كذلك؟
حسناً...
أعتقد أن رحلتك الحالمة
قد أوشكت على الانتهاء
لا تخبرني أنه علي العودة إلى عام 2023
سترين قمرين في السماء قريباً
- يصلان العالمان
- لا أريد سماع ذلك
لا أريد العودة بعد
إذا أردت العودة فسيتم ذلك
عندما أنا أريد، سأقفل الخط
لا، انتظري
لديك فرصة واحدة كي تعودي
إذا أضعت الفرصة
ستبقين محبوسة في الماضي إلى الأبد
هل أنت موافقة على ذلك؟
سأحبس إلى الأبد؟
لا تقلقي
أرسلت إليك مساعداً كي يخرجك
مساعد؟ أي نوع من المساعدين؟
مساعدك...
ورفيق سفر كي يعود معك
عفواً؟
هل تقول أنه هناك مسافر عبر الزمن غيري؟
من؟ أين هو ذلك الشخص الآن؟
كيف ألتقي بذلك الشخص؟
ذلك الشخص قد يكون أقرب مما تعتقدين
قريباً
انتظر أيها الرئيس، مرحباً؟
لمَ لا يعمل هذا الشيء؟
بئساً، أرجوك أن تعمل
- مرحباً
- ماذا تفعلين؟
رئيس رحلة الزمن كان يتكلم عن...
- عنك؟
"شكر خاص إلى (شيونج كيو سو)
و(ليو سيهي) و(كانج يي سيوك)"
"رحلة إلى الماضي"
كيف تكون المسافر عبر الزمن الآخر؟
كنت تغازل أمي؟
سأتأكد من أن أربي (شانغ آه)
كي تصبح القائد المستقبلي لـ(عائلة جنسنج)
لم أكمل مهامي بعد
علي أن أكمل المهمة الأكثر تحدياً
ما هي؟
لا بد أنك سمعت
بفرقة الروك الأسطورية وايت نايت
ذلك الرجل هناك كان المغني في الفرقة
هل هناك مجلات
تحوي مقالات عن تلك الفرقة
ساعديني يا (يي شان)، تعالي
ماذا تفعلون أيها الناس في هذا المنزل؟
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
أريد أن أعرف عن أمي