"(رحلة إلى الماضي)"
"إن جميع الأشخاص المنظمات، المواقع، والأحداث"
"في هذا المسلسل خيالية"
ماذا لو لم يظهر مرة أخرى؟
لم نره منذ أسبوعين
أنا أعلم أننا سنراه اليوم
- لماذا أنت متأكد لهذه الدرجة؟
- إنه نمطي جداً
في وقت معين من السنة...
...يودع الجميع ويختفي
يعود دائماً بعد ذلك
واليوم هو اليوم المنشود
هل يتحول إلى ذئب؟
هل يتحول إلى ذئب عند كل اكتمال للقمر؟
- الامتحان التجريبي الوطني
- ماذا؟
أتقصد أنه لا يزال في المدرسة الثانوية؟
مهلاً، لقد مرت ثلاثون دقيقة بالفعل
دعنا نذهب
- انظر!
- يا للعجب
- يا للغرابة
إنه هنا
- أخيراً!
- لقد كنا في انتظارك
آسف لجعلكم تنتظرون
- لا بأس!
- لا تقلق!
نحن نفتقدك
للأسف، أعتقد أن هذا سيكون أدائي الأخير
- لا!
- أيا كان، هذا مجرد كلام
تقول دائماً إنه سيكون الأداء الأخير...
...ولكن تعود دائماً
أشكركم على دعمكم جميعاً
سوف أتذكركم جميعاً لفترة طويلة
لا!
إنه يتصرف كجامع للاهتمام...
....للحصول على رد فعل من الناس
من يحاول ذلك دائماً لا يكون كفؤ
لا يجب أن نضيع وقتنا هنا
دعنا نذهب، تعال
لقد وجدنا الماس في الوحل
تأكد من استلام الهدايا في يوم آخر
شكراً لك على كل شيء
مهلاً أيها الرجل الملثم!
أتينا لنقدم لك عرضاً لا يمكنك رفضه
في عرض (سباين 9) المستقل
لـ (كولدبلاي اوف هونغداي)
تبحث الفرقة عن عازف قيثارة جديد...
...وسنمنحك فرصة المشاركة
في تجربة الأداء
ماذا تقول؟ ألست متحمساً؟
أراهن أنك لن تستطيع الرفض
أنا آسف، ولكن يجب أن أرفض
مهلاً، انتظر
لا تتخذ مثل هذا القرار المتسرع يا فتى
نحن (كولدبلاي اوف هونغداي)
- يجب أن أرفض
- لا
لن نقبل رفضك
يمكنك الحصول على المال من ذلك
خذ هذا
سنستخدم الأغنية الثالثة في الاختبار
اسمعها ثم قم بتجهيز...
...نغمة قيثارة ولحن صوتي فرعي
يمكنك الانضمام إلى (سباين 9)
إذا اجتزت الاختبار
سيبدأ الاختبار الساعة السادسة
من مساء يوم الجمعة...
...في غرفة التدريب في نادي (سبارك)
حيث تتجمع كل الفرق، اتفقنا؟
وفجأة تذكرت تلك المقولة...
مع أجواء نهاية القرن
التي جعلتني أشعر بالإحباط...
"الموسيقى هي المخدر الوحيد
الذي تسمح به الحكومة"
هل سأتمكن من الإقلاع عنه هذه المرة؟
هل أستطيع...
...أن أترك الموسيقى بالفعل؟
هل أستطيع؟
أراهن أن ذلك الأحمق (هيون تشول)
غادر لأنه حصل على عرض جيد
لا بد أنهم قدموا عرضاً مغرياً
لذلك أصبح متحمساً تماماً.
....وتخلى عنا متذرعاً بوجودي
لا تكن سخيفاً وتتصرف هكذا في كل مرة
بئساً، على أية حال...
إذا أردنا إعادة ترتيب الفريق
واستعادة المركز الأول...
يجب علينا الإسراع بالعثور
على عضو جديد موهوب مشهور بالفعل
أخبرتك إن هذا الرجل ليس مناسباً
لماذا تعتقد أنه يرتدي قناعاً دائماً؟
إنه غير واثق من النصف السفلي من وجهه
من الواضح أنك لا تملك عيناً جيدة
رأيت عينيه
يمكنك معرفة أنه وسيم رغم وجود القناع
أنا متأكد من أنه وسيم
هل تراهن بـ خمسين دولاراً؟
هل مازال العرض مطروحاً؟
لكن لدي بعض الشروط...
أولاً، لا أستطيع أبداً خلع القناع
لأسباب شخصية...
وسأدرس المرحلة الثانوية
في العام القادم
...لذا يجب أن أركز على دراستي
عند الامتحانات
ثالثاً، لدي وضع عائلي فريد لذلك...
سأفضل المدرسة على الموسيقى...
...وستظل عائلتي دائماً
على رأس أولوياتي
مع كل ما ذكرته...
هل لا يزال بإمكاني الانضمام إلى الفرقة؟
ماذا قلت منذ قليل؟
- ماذا سوف تصبح؟
- حبيب (تشوي سي جيونغ)
أنت لست جاداً الآن، أليس كذلك؟
في البداية، اعتقدت أنني أرى أحلام اليقظة
قلت لنفسي "هل أنا ميت؟"
"هل رأيت ملاكاً تواً؟"
اعتقدت ذلك للحظة
لكنني كنت مخطأً
إنها حقيقية
مثل هذا الجمال موجود بالفعل!
مهلاً يا أخي! أحتاج إلى معلومات عنها
يمكنك مساعدتي، أليس كذلك؟
أنت مثل (شيرلوك هولمز)
أنت الأفضل بمكتب التحقيقات الفيدرالي
بجمع المعلومات
صحيح، أنا لا أحتاج البحث في الأمر
استسلم فقط
بئساً! لماذا أستسلم؟
"لماذا؟"
هل تريد سماع الحقيقة؟
(تشوي سي جيونغ) في الصف الـ 11 في درسة
(سيوون) الثانوية للفنون
- إنها تعزف على التشيلو
- (تشوي سي جيونغ) هنا!
ترى دائماً حشداً من الناس
أمام مدرستها...
طلاب من جميع مدارس الفتيان
في المنطقة...
الذين يريدون رؤيتها...
...وأشخاص من وكالات الترفيه
يريدون أن يجعلوها نجمة
لا أستطيع إخراجك من ذهني
أنتِ يا ملاكي...
ألا تريدين أن تكوني مثل (كو سو يونغ)؟
في الأمر تنافسية أكثر
من الالتحاق بكلية جيدة
آسف، ليس لديها وقت لك
إنها لم تظهر أي اهتمام بهم أبداً
تحتفظ بالأمر لنفسها دائماً
إنها منضبطة وموهوبة جداً
جدولها الزمني؟
إنها أكثر انشغالاً من معظم المشاهير
بين المدرسة ودروسها وتدريباتها...
والحفلات والمناسبات الاجتماعية
ليس لديها وقت لتضيعه
أما عائلتها؟
عجباً إنها تنحدر من عائلة جيدة جداً
أنت تعرف ما معنى عائلة مرموقة
أليس كذلك؟
- أليست عائلة من الكتاب الجيدين؟
- خطأ
هل ترغب في خلع أسنانك الأمامية؟
أحدهم ليس في مزاج للدعابات
- حسناً، تابع
- عائلتها ثرية جداً
مهلاً، لماذا تعتقد أن ملاكاً مثلها...
...قد نزل إلى عالم البشر؟
حتى لو اضطرت إلى خلع جناحيها...
للنزول إلى هذه الدنيا...
يمكنها فتح العشرات من المصانع...
...على ملكية عائلتها
من أجل صناعة الأجنحة
هل أنتِ مستعدة لتأدية حفلتك اليوم
يا ابنتي العزيزة؟
لقد اخترت لكِ بعض الفساتين
أشير إليكِ أنني أحب اللون الوردي أكثر
والأهم من ذلك...
...أنها تمتلك حبيباً بالفعل
لقد التقوا بعائلات بعضهم بعضاً بالفعل
إنهم مرتبطين عملياً
لكنني أريد أن أتزوجها
عجباً، أعلم أنك مغرم
لكن تمالك نفسك
انظر إليه، إنه وسيم
وهو غني
إضافة إلى أنه طالب في كلية الطب
وعضو في فرقة موسيقية
هل تعتقد جدياً أنه يمكنك
التغلب على طبيب مستقبلي؟
هل تعتقد أنهم رأونا؟
ليس لدي أي فكرة
على أية حال، استسلم بالفعل
أنت مجرد فلاح
بالنسبة إلى (تشوي سي جيونغ)
لا يمكنك أن تجرؤ على...
عجباً، لقد تسلق هذا الغبي الجدار بالفعل
هذا أنت
أنت من يعمل بدوام جزئي في متجر المثلجات
كيف دخلت إلى هنا؟
لقد تلقيت دعوة...
هل هذا صحيح؟ من دعاك؟
دعاني الذي نظم هذا الحفل؟
مرحباً
مدير مدرسة (سيون) الثانوية للفنون
هو من نظم هذا الحفل...
...وأنا ابنة المدير
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح
لم يقم أي منا بدعوتك
من أنت؟
- هل أنت لص؟
- ماذا؟
من تظنين أنني أكون؟
لقد قمت بدعوته
(سي جيونغ)، هل دعوتِه؟
لماذا؟
لم أدفع ثمن المثلجات الخاصة بي
في ذلك اليوم
اتبعني، محفظتي ليست معي الآن
شكراً جزيلاً لمساعدتكِ
لم أكن أعتقد أنكِ ستتذكرين
مقابلتي في ذلك اليوم
ما رأيكِ في أن نتعارف أولاً؟
أنا في الصف الحادي عشر أيضاً
لا تهدر حياتك، يجب أن تقضي وقتك بحكمة
- ماذا؟
- إذا واصلت الملاحقة...
...سينظرون إليك على أنك مطارد
الملاحقون هم الذين فشلوا في الحياة
خذ نصيحتي الصادقة بدلاً
من المال لشراء المثلجات
أنا لست مطارد
آسف
أنتِ لا تعرفينني
يستغرق الأمر بعض الوقت
كي نصبح أصدقاء...
كما ترى، أنا أرتدي هذا الفستان...
لتقديم أداء مثالي أمام الأساتذة...
...الذين قد يعلمونني في وقت لاحق
ما مقدار الوقت والجهد والمال
الذي تم إنفاقه في هذا برأيك؟
هل هذا اختبار؟
يوم؟ يومان؟
فكر في الأمر
هل تعتقد أنه كان لدي لحظة
لتشتيت انتباهي؟
ولن يكون الأمر مختلفاً في المستقبل
لكنكِ إنسان ولستِ آلة
يجب عليكِ أن تلعبي وترتاحي أيضاً...
كما ترى، نحن نعيش في عوالم مختلفة
ألم ترَ الناس في الحفل؟
عندما تكون مشغولاً باللعب...
...أنا أنشغل بشبكات العلاقات
بينما تبني القلاع الرملية
أنا أقوم ببناء الروابط
حياتكِ محبطة
ماذا؟
إن حياتكِ محبطة جداً
لن تتمكني أبداً من استعادة شبابكِ
عليكِ أن تتحرري وتمرحي قليلاً
- هل تحب الشرائط؟
- أتقصدين المشروبات الغازية؟
بالطبع أفعل، هل نذهب لتناولها الآن؟
لا ليس ذلك، كنت أقصد الشرائط
شرائط؟ لماذا تسألين؟
إن السحاب الخاص بك مفتوح
بئساً
لا
"أنا لست خائفاً الليلة..."
"لا يمكن لأي عقبات أن تقف في طريقنا"
"بعد الآن"
"حسناً"
"سأخبرك مهما كلف الأمر..."
"إن قلبي بدأ ينبض"
- "بصوت أعلى الآن"
- هيا بنا
"الخطوة الأولى، وإن سقطت..."
"الخطوة الثانية، سأقوم مرتين..."
"نعم، لا تتوقف"
"أستطيع أن أحلق بعيداً"
"استمر في الطرق، وعندما يُفتح الباب..."
"ستنكشف قصتنا نحن الاثنين..."
"...في هذا البحر الشاسع"
مدوا أيديكم إلى أعلى
"يمكنك لمسها تقريباً"
"لنتبع أحلامنا"
- أما بالنسبة لفرقة (يون دونغ جين)
- نعم
هل قمت بتأكيد التغييرات
في جدول جولاتهم الخارجية؟
سار الحديث مع منظم جولتهم
في (أوروبا) بشكل جيد
ونحن نؤجل بدء مبيعات التذاكر
في (أمريكا الشمالية)
وما زلنا لم نقرر بعد بشأن الفرقة...
...التي ستؤدي الافتتاح؟
لقد اتبعت اقتراحك وقدمت قائمة...
التي تتضمن فرق موسيقية مستقلة
لكن (يون دونغ جين) رفض الجميع
بعد 30 دقيقة سألتقي...
- ...مع فريقي (أر) و(إم آر)
- فهمت
أين هو (يون دونغ جين) الآن؟
"عندما يكون طريقك..."
"مرهقاً جداً..."
"ومثيراً للتحدي..."
"أرجوك قل لي"
"لا تخفي الأمر"
"أنت لست وحدك"
"في النهاية..."
"تماماً مثل الحيتان الزرقاء..."
"سوف نسبح أيضاً..."
- "...دون خوف"
- كان ذلك خلال...
- ...جنون اتصالات الكمبيوتر
- صحيح
سيتفقد الناس الأغاني بحرية
في المنتديات عبر الإنترنت...
...ويستخدمونها أيضاً للبحث
عن أعضاء الفرقة
وانضممت أيضاً إلى فرقة مدرسية
من خلال ذلك
وكان اسم الفرقة...
(فيرست لوف ميموري مانيبيلاتورز)؟
هل أتذكر هذا بشكل صحيح؟
لست متأكد تماماً...
لكن الناس أطلقوا علينا
اسم (مانيبيلاتورز) المختصر
ولم يكونوا على خطأ...
...لأننا كنا رديئين
أخبرني عن المرة الأولى
التي التقيت فيها بأعضاء الفرقة
كان ذلك محرجاً
عندئذ طلبنا من بعضنا أن نقف في مكان ما
في (هونغداي)
ممسكين بمجلة مدرسية في اليد اليمنى...
كي نتعرف على بعضنا بعضاً
عندما نلتقي
تلك هي المرة الأولى...
...التي التقيت فيها السيد (أوه ما جو)
أليس كذلك؟
هذا صحيح، لا أستطيع أن أصدق
أنه قد مضى 29 عاماً بالفعل
هل لا يزال أي من الزملاء الآخرين يعمل...
...في مجال صناعة الموسيقى؟
- لا أحد، أنا الوحيد
- يا للعجب
لسوء الحظ، كان علينا أن ننفصل
بعد فترة قصيرة...
...لأن أحد الأعضاء تسبب
في مشكلة كبيرة
يا سيدي، أعتقد أنني اكتشفت جوهرة مخفية
يجب أن ترى هذا
هنا، هذا الرجل ذو القناع
أليس عازف قيثارة مذهل؟
إنه مغني فرعي، لذلك لا يؤدي أجزاء كثيرة
لكن لديه صوت فريد من نوعه
وكما ترى فإنه طويل القامة ومناسب
أعتقد أن لديه وجهاً جميلاً أيضاً
ماذا تعتقد؟
هل هذا القناع هو جزء من أسلوبه؟
حسناً، ألا تعتقد أن هذا
أسلوب تسويقي رائع؟
يجعلك ترغب في خلعه
عجباً، إنهم هنا بالفعل
- هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
- دعونا نمر
- آسف، سأمر من هنا
- هنا!
- آسف
- هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
- دعنا نذهب
- هيا بسرعة
مهلاً، اذهب
شكراً لكم
- يا للعجب
يا للغرابة، أنا مرتبك جداً
كدت أن أموت
بالكاد أستطيع التنفس وأنا أرتدي القناع
أنت سر الحظ لدينا!
إذا رأى الناس وجهه سوف يصابون بالجنون
يا له من أمر مخزي
مهلاً، اتركه
ستنتهي اللعبة
عندما يخلع المغني المقنع قناعه
لقد حان الوقت لخلعه
لدينا شاحنة محملة بالأقنعة من معجبيك
لماذا لا ترتدي الذهب
كما يفعل مغني الراب؟
كنا سنحصل على بعض الذهب على الأقل
لدي أخبار جيدة وأخبار حزينة
أيها تريدون أن تسمعوا أولاً؟
كم أكره عندما تقول ذلك
تجعلني أشعر أنني...
...الشخص الأكثر تردداً في العالم
حسناً، يقولون إن الأشياء السيئة
تحدث قبل الأشياء الجيدة
دعنا ننتهي من الأمر
أخبرنا بالأخبار السيئة أولاً
أعتقد أن الوقت قد حان...
...كي ننفصل
ماذا؟ عن ماذا تتحدث؟
هل تتخلى عنا؟
لقد كنتم متحمسين
عندما قلتم إننا سبب ارتفاع مبيعاتكم
ما هو الخبر السار إذاً؟
لقد تلقيت مكالمة تواً
من شركة (إم جاي) للترفيه
إنهم يبحثون عن فرقة يمكن أن ترافقهم...
في جولة (يون دونغ جين)
الموسيقية العالمية
ماذا بعد؟
(سباين 9) موجود في القائمة!
الأسبوع القادم، السيد (أوه ما جو)...
سيأتي إلى هنا...
...لمشاهدة أداءكم الشخصي يا رفاق!
- يا للعجب!
- نعم!
استمر في الطرق، وعندما يفتح الباب...
مهلاً، من هو (أوه ما جو)؟
- هتافات!
- نعم!
مهلاً، أنت في الفرقة...
...كيف لا تعرف (أوه ما جو)؟
أنت تعرف (يون دونغ جين)، أليس كذلك؟
بالطبع أفعل
إنه بمثابة الأب الروحي
لموسيقى الفرق الكورية
(أوه ما جو) هو من ساعد (يون دونغ جين)...
...كي يصبح الفنان رقم واحد في البلاد
لقد كان (أوه ما جو) مديراً لأعماله
منذ أن كان نكرة
ومن المعروف أنه يتمتع بلمسة سحرية
كل ما يعمل عليه يحقق نجاحاً كبيراً...
...سواء أكان أغنية أو ألبوماً أو فناناً
هذا صحيح، إذا اختارنا (أوه ما جو)...
...سننضم إلى (يون دونغ جين)
في جولته العالمية
ويمكننا العمل مع الأفضل على الإطلاق...
...في منشأة على أعلى مستوى
بمعنى آخر، يمكننا إصدار ألبوم حقيقي
مهلاً يا فتى...
...هل تفهم الآن ما هي
هذه الفرصة الرائعة؟
يا للعجب، هذا رائع جداً!
دعونا نحتفل يا رفاق، هتافات!
- هتافات!
- هتافات
"لقد تعرضت لحادث"
"تعال إلى مركز شرطة (سيوجيو)
أسرع ما يمكن"
آسف، أنا مضطر للرحيل
- مهلاً
- هو يفعل هذا مجدداً
لماذا لديه الكثير من الأسرار؟
"مركز شرطة (سيوجيو)"
قلت لك إنني أنا من كنت أقود!
كان قلبي ينبض بجنون...
...، لذا نزلت من السيارة
وغادرت المكان قليلاً
ولكن كما ترى، جئت إلى هنا طوعاً
من فضلكِ لا تكذبي يا سيدتي
أنتِ لم تأتي إلى هنا طوعاً
لقد قمنا بالتحقق من النمرة
وطلبنا منكِ الحضور
من الواضح أنها قضية كر وفر
صحيح، أخبرتك أنني سأدفع ثمن ما فعلته
البضائع التالفة والنفقات الطبية
سأعوضه عن كل شيء
ما هي المشكلة إذاً؟
قال إن السائق كان شخصاً آخر
إنها سيارتي، من سيقودها غيري؟
أقسم إنها لم تكن تقودها
لقد كان شخصاً آخر، أنا متأكد من ذلك
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
أنا بخير، لقد تعثرت وسقطت...
...لتجنب الاصطدام بالسيارة
انظر هنا
سمعت إنه كان حادث سيارة
ماذا حدث بالضبط؟
هل والدي هو الضحية
أم هو المتسبب في الحادث؟
هل راجعت اللقطات الأمنية؟
اصطدمت سيارة هذه السيدة بمستودع والدك
لكن الكاميرات الأمنية في مكان الحادث
كانت معطلة...
...لذلك لم نتأكد بعد من هو سائق السيارة
التي صدمته وهربت
هذه السيدة تقول إنها هي...
...ولكن أعتقد أن والدك
يستمر في إنكار ذلك
- هل يمكنك أن تسأله عني؟
- بالتأكيد
هل رأيت السائق؟
من الواضح أن والدي رأى السائق بعينيه
السائق الذي هرب لم يكن هي
لقد كان رجلاً
لماذا؟ ماذا قال؟
هل أنت متأكد؟
لقد رأيته بوضوح بعينيي
إنه متأكد من أن السائق الذي هرب...
- ...كان ابن هذه السيدة
- مهلاً!
كيف تجرؤ على محاولة إلقاء هذا على ابني؟
هدوء رجاءً!
هذا غير صحيح، أقسم إنني كنت أقودها
كان زقاقاً مظلماً لا يوجد فيه ضوء واحد
كيف استطاع أن يرى وجه السائق؟
إنه يفعل هذا ليعبث معي!
- شكراً لك
- لا مشكلة
شكراً لكونك مترجم والدك
سنعاود الاتصال بمجرد العثور
على أدلة قوية
- قلت إنك في الصف الحادي عشر
- نعم
من أجل والدك...
...عليك أن تدرس بجد
وألا تشتت انتباهك، اتفقنا؟
(يون جيول)!
ماذا يقول والدك؟
"شرطة (سيوجيو) المجدة
مدينة آمنة لمواطنين سعداء"
لا يسمح لي بالمغادرة، ما هذا؟
يا للعجب
يقول إنك يجب أن تكوني قلقة
بشأن (بيونغ هو)
هل يحاول استفزازي؟
"سيدتي، أنتِ لم تتغيري على الإطلاق"
لماذا توقفت؟
ما هذا؟
ماذا يقول؟
أخبرني، ماذا قال والدك؟
قل لي كل شيء، لا تترك كلمة واحدة!
"سيدتي، أنتِ لم تتغيري على الإطلاق"
"حتى في ذلك اليوم..."
"الذي اندلع فيه الحريق
في منزلي قبل ست سنوات..."
"...لقد تظاهرتِ بعدم معرفة الحقيقة"
هيا قاضوني...
لمخالفة قانون حماية إيجارات المساكن...
أو قم بالاحتجاج الفردي
إن أردت، لا يهمني
أريدك أن تغادر في الحال
"لقد ألقيتِ مسؤولية كل شيء علينا
عندما لم نفعل شيئاً"
"إنه ذنبكِ..."
"...أن (بيونغ هو) يتصرف هكذا"
هذا ما قاله
ماذا؟
ماذا فعل ابني؟
ما من خطأ بابني!
"الموت من أجل الدجاج"
آسف للاتصال بك فجأة اليوم
لقد تأخر المترجم لسبب ما...
...لذلك لم يكن لدي خيار
سوى الاتصال بك
ألا يمكنك أن تترك الأمر جانباً
وتتركهم وشأنهم؟
لم تتعرض لأضرار جسيمة
قالت إنها ستعوضك عن كل البضائع
والمصاريف الطبية
ماذا إذاً؟ ألم ينبغي لي أن أقول شيئاً
مثل ذلك قبل ست سنوات؟
لأنني لا أستطيع التحدث...
...والناس لن يهتموا بالاستماع
إلى ما سأقوله؟
لأنه لن يستمع أحد...
إلى أولئك الضعفاء وذوي الإعاقة...
هل كان يجب علي أن أبقى هادئاً
كما فعلت في ذلك الوقت؟
هل أصبح (بيونغ هو) سعيداً
لأننا احتفظنا بالأمر لأنفسنا؟
هل كنا سعداء لأننا اخترنا المعاناة
دون التحدث علناً؟
لم يجعلني ذلك سعيداً
شعرت وكأنني مدين لك
ولـ (يون هو) باعتذار
"كان يجب أن أقاتل"
"كان يجب أن أقول
إن أولادي لم يتسببوا في الحريق"
"لم يكن علي أن أبقى صامتاً"
لقد ندمت على ذلك مراراً وتكراراً
من الآن فصاعداً
لن أفعل أي شيء أندم عليه لاحقاً
من أجل العائلة ومن أجل (بيونغ هو) أيضاً
"أنا سأغادر، هل ستتابعون ذلك يا رفاق؟"
مهلاً، لم يتحدث (يون جيول)
أبداً بهذه الطريقة
قال إنه لا يستطيع مشاركتنا الأمر
لأسباب شخصية
هل أنت روبوت الذكاء الاصطناعي؟
لقد بدا متعجرفاً جداً
دعني أسألك هذا
ما هي تلك الأسباب الشخصية؟
كما قلت سابقاً...
سأفضل المدرسة على الموسيقى...
...وستظل عائلتي دائماً على رأس أولوياتي
لذا؟ هل قررت أن تختار عائلتك علينا؟
نعم
لماذا؟
هل سيعطيك والدك بعض الأشياء الثمينة
في يوم العرض؟
هل سيستعيدها إن لم تكن هناك؟
هل ستوافق عندئذ على عدم مشاركتي؟
أيها الصغير...
مهلاً! هل فقدت عقلك؟
هل تعتقد أن لا أحد أعلى منك
لأنك تحظى بشعبية؟
أخبرتكم يا رفاق أنه لم يعجبني أبداً
منذ البداية!
هل هو جاد في عزف الموسيقى؟ أشك في ذلك
لقد تلاعب بنا واستخدمنا...
كي يصبح مشهوراً لدى الفتيات...
...ويخفف من توتر الدراسة
لقد استخدمنا
توقف! هذا يكفي
من أنت لتتلاعب بنا؟
"فكروا ما إذا كان بإمكانكم القيام بذلك
من دوني يا رفاق"
هل تعبث معنا؟
هل كنت تنتظر اللحظة المثالية
لتفسد الأمور؟
توقف عن ذلك
من أنت حتى تدمر لنا كل شيء؟
- من تظن نفسك؟
- مهلاً، هذا يكفي!
- توقف!
- يا رفاق!
لقد كدت أن أتسبب
في مقتل عائلتي في الماضي...
لقد كنت مشغولاً جداً بالموسيقى...
...حتى أنني أهملت أخي الذي لم يستطع
أن يسمع أو يصرخ طلباً للمساعدة
لقد كنت أقضي وقتاً رائعاً
ولم أهتم لأي شيء آخر
عائلتي لم تتحدث عن ذلك قط...
لذلك اعتقدت أنهم نسوا كل شيء...
ولذلك بدأت أشعر وكأنني
أستطيع التنفس أخيراً الآن...
...ولكنني كنت مخطئاً
لقد أصبحت ندبة عميقة
لم يتم نسيان الأمر
بل أصبح موضوعاً محظوراً
لذا يجب أن أعود إلى حيث أنتمي
قبل أن يفوت الأوان
سأعرض عائلتي للخطر
إذا استمتعت بهذا أكثر
شكراً على كل شيء
هل تتخلى عنا الآن من بين كل الأوقات؟
قبل أن تدمر رزقنا...
...ألا يجب أن تفكر
في إبعاد عائلتك أولاً؟
عمرك 18 عاماً، أنت كبير بما يكفي الآن
أنا آسف
نحن سنقدم على الأمر
يجب علينا أن نفعله
وإن كان من دونك، لكن...
...سننتظرك هذه المرة فقط
"غرفة دراسة (سيوجيو)"
لم تكن في مكتبك، لذلك انتظرتك هنا
"بطاقة تقرير"
اتصل بي مدرس الصف الخاص بك
سمعت أن درجاتك انخفضت بشكل ملحوظ
هل قمتِ بتفتيش غرفتي؟
لماذا؟ لم تفعلي هذا من قبل
في الحقيقة، لم تكن هذه
المرة الأولى التي أزور فيها غرفة الدراسة
لقد أتيت عدة مرات
لأحضر لك الوجبات الخفيفة
لكنك لم تكن في مكتبك
لن أسألك...
لماذا تخفي أسراراً عني...
...وكيف حصلت على تلك الندبة
أريد أن أعرف، ولكنني لن أسأل
سأنتظر حتى تخبرني فحسب
لكنني لا أريد أن يعرف والدك بذلك
أريد أن يصبح والدك أكثر سعادة
مما هو عليه الآن
أنت بهجته
أنت فخره
سوف تعود، أليس كذلك؟
قريباً جداً سوف تتوقف عن التشتت...
...وتعود لتكون (يون جيول)
الذي كنت أعرفه، صحيح؟
"(فيفا ميوزيك)"
- هل تحب ابنتي أيضاً؟
- اعذريني؟
لا، هذا ليس سبب وجودي هنا
كان هناك متجر للآلات الموسيقية
يسمى (فيفا ميوزيك) هنا
- "(فيفا ميوزيك)"؟
- نعم
كنت مقرباً من المالك
لذلك كنت أزوره كثيراً
أنا آسف على إزعاجكِ
تذكرت المتجر فجأةً
لذلك أردت المرور عليه
- سأغادر إذاً
- هل أنت...
...(ها يون جيول)؟
كيف تعرفين اسمي؟
"(فيفا ميوزيك)"
لقد كبرت وأصبحت شاباً وسيماً
هل تريد الدخول قليلاً؟
لدي شيء لأعطيك إياه
إنها جميلة، أليس كذلك؟
إنها ابنتي، وهي تريد
أن تصبح عازفة تشيلو
تبلغ من العمر 18 عاماً أيضاً
مثلك تماماً
فهمت الأمر
وهي متمردة كمعظم من يبلغون
من العمر 18 عاماً
يجب على التشيلو المسكين أن يتحمل ذلك
إذا كنت لا تمانعين في سؤالي...
...كيف تعرفين السيد (فيفا)؟
أنا ابنته
لم أكن أعلم أن لديه ابنة
بالطبع لم تكن تعرف
انتقلت إلى (أمريكا) للدراسة في الصف الـ 11
وبقيت هناك...
...حتى سمعت أنه توفي
افتحه
لقد تركها من أجلك
إذا وجدت إنه جيد بما فيه الكفاية...
...سأعطيك هذا القيثارة
أنا أعرف أنك تريده
حقاً؟
هل حقاً ستعطيني هذا القيثارة؟
قلت: "إذا وجدت إنه جيد بما فيه الكفاية"
قلت ذلك بوضوح
لقد انتظرت ست سنوات لأعطيك هذا
لقد كنت أعتني به جيداً...
...لتتمكن من العزف مباشرةً
دون الحاجة إلى ضبطه
لا أعلم كيف التقيتما...
وكيف أصبحتما قريبين...
لكن ما قاله عنك...
...لمحاميه كان رائعاً جداً
هل أنت مستعد لسماع ذلك؟
نعم
"ذلك الفتى..."
"ذلك الفتى يعرف
كيف يتحدث إلى القيثارة..."
"...وكيفية التحدث إلى العالم من خلاله"
"أرى إنه..."
"عازف القيثارة الأكثر موهبة على الإطلاق"
هل أعجبك؟
قلت إنك ستتحقق من واجباتي
المنزلية قبل إعطائه لي
كنت سأعطيه لك على أي حال
أنت تتصرف وكأنك قاس
لكنك دائماً ما تقوم بتحضير الجزر
قبل جلد الحصان
لقد تلقيت جزرة
لماذا تبدو وكأنك تعرضت للجلد؟
لأنني أعتقد أن لدي واجب منزلي أكثر صعوبة
واجب منزلي؟
لقد تخليت عن الأداء
وهو الأمر الذي كنت مجنوناً به
لقد كان قراراً صعباً
والآن أنت تجعلني أفكر مرة أخرى
لماذا تجعل الأمور معقدة جداً؟
لأن حياتي على المحك
ما هي الإجابة الصحيحة؟
أن أعيش حياة تجعل قلبي يخفق...
أم أعيش حياة بمثابة رمز نجاح لوالدي
أياً كان الاختيار...
...سأتألم للخيار الآخر الذي لم أختره
أنا لست سعيداً
يمكنك قلب عملة معدنية
كيف يمكنك أن تقرر حياتك بعملة معدنية؟
أنت فنان، يجب أن تعرف ما هو الرمز
فكر في المسرح وكأنه
عملتك المعدنية واقلبها
لقد أردت خفض الضربات
ورفع وتيرة الإيقاع...
....لماذا ترغمني على إثارة مشكلة؟
أنت سريع جداً
هل تثير مشكلة وإن لم تكن مستعداً؟
يا فتى، قم بزيادة محرك الإخراج
- هل تريد تقويته؟
- ماذا؟
نعم
هل نبدأ من المقطع؟
"أنا لست خائفاً الليلة"
"ولا يمكن لأي عقبات أن تقف في طريقنا"
"بعد الآن"
"حسناً"
"سأخبرك مهما كلف الأمر"
"إن السحاب الخاص بك مفتوح"
كم هذا محرج
لقد انتهيت
عجباً
حقاً
لنبدأ الأمر، لنتشاجر
يا للعجب
"بكيت كثيراً..."
"في المطر..."
"في الثلج..."
"لقد كنت في المطر"
أهلاً
"أتذكر بصعوبة..."
يا (بال سان)
"...كلماتنا الأخيرة"
مهلاً
"كلمتك الأخيرة"
(بال سان)
ما اسم هذه الأغنية؟
أنت (يي تشان)
هل يمكنك أن تترك شعري منسدلاً؟
هذه الأغنية تسمى...
"قصتك والمطر" بقلم (بوهوال)
"أنتِ التي بديت حزينة في ذلك اليوم"
"لم أتجرأ على رؤيتكِ"
"بكيت كثيراً"
"في المطر..."
"في الثلج..."
تسير الأمور على هذا النحو
لا بد أنك واقع في الحب يا (يي تشان)
لكنني...
لا أملك...
...أي شيء
يجب أن تكون عضواً في فرقة إذاً
إنهم يعبدون من هم في فرقة
أثبت (كيرت كوبين) ذلك بنفسه
من ذاك؟
اعرف إنه موجود فحسب
الطريقة الوحيدة...
للفقراء والضعفاء...
كي يغزوا العالم ويتمتعوا
بالسيدات الجميلات...
...هي الانضمام إلى فرقة
فرقة؟
هل تحبين الفرق؟
مطلقاً، إنها تصدر التلوث السمعي
وأنتِ ذاهبة إلى حفلة موسيقية لفرقة؟
إنه حفل (جي هوان) المعتاد
مع أعضاء نادي فرقته
إنه يحتاج إلى الزهور
هل أستطيع الانضمام إليك؟
أنا أحب الفرق
لا، أنتِ تحبين طلاب الطب
لا تقولي هذا، فلنذهب معاً يا (سي جيونغ)
إذا حصلتِ لي على دعوة...
سأقوم بإعداد الزهور، ما رأيكِ في ذلك؟
سأقوم بإعداد باقة كبيرة كهذه
احصلي على باقة إذاً
لا، لا أستطيع، يجب أن أقوم بالتوضيح
هل أنتِ بخير؟ لقد تخرب
الزي الرسمي الخاص بكِ
مهلاً، هل فقدتِ عقلك؟
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير، أنا ذاهبة للمنزل على أي حال
مهلاً، يجب عليكِ الاعتذار بشكل صحيح
إنها تعتقد أنها أفضل منا
لقد تبلل كل شيء
شكراً لكِ
سأغسله قبل إعادته إليكِ
أنتِ (يون تشونغ آه)
التي تدرس الفن، صحيح؟
انتظري...
- (سي جيونغ)
- إنها (سي جيونغ)
- ما الذي يجري؟
يا للعجب، لماذا لم أجده هنا؟
إنها حقاً (سي جيونغ)
- نعم
- ماذا ترتدي؟
- هل هذا حقاً...
- ما هو؟
- ما الذي يجري؟
- من هو هذا الفتى؟
- ماذا يفعلون؟
- ما الذي يجري؟
أعتقد أنك تحبين الفرق أيضاً
كان يجب أن تخبريني
في الحقيقة...
...أنا أنتمي لفرقة أيضاً
إنهم معاً، أليس كذلك؟
- صحيح؟
- هل هم يتواعدون؟
يا (سي جيونغ)
هل تريدين أن تأتي إلى حفلتنا
في وقت ما؟
أين قلت أننا ذاهبون؟
أين قلت أننا ذاهبون اليوم؟
للحصول على لقطات كاميرا السيارة
لقد عثر على سيارة كانت في مكان
وقوع الحادث في اليوم نفسه
سأطلب من المالك أن يظهر لنا
لقطات كاميرا السيارة
سيكون وجودك هناك للترجمة مفيداً جداً
أنا...
لدي...
في الحقيقة، لدي أمر مهم...
لا! لدى (يون جيول) اجتماع مهم اليوم
سنلتقي أنا وهو مع مدربي اليوم...
...لوضع الجدول الزمني
من أجل تدريبي خارج الموسم
يجب على (يون جيول) أن يدرس
سأذهب بدلاً منه
لا
يحتاج المدرب إلى التواصل
مع أحد يمكنه أن يسمع أيضاً
بالإضافة إلى أنه يحب (يون جيول)
لذا يمكنك الذهاب إلى هناك مع مترجمك
هل كنت تعلم؟
بالطبع
كيف؟
"منشورات"
"الفرقة التمثيلية لنادي (سبارك)!"
أنا مشهور على وسائل التواصل الاجتماعي
لدي أكثر من ألفي متابع الآن
هل تريد أن تأتي أيضاً؟
أحضر حبيبتك
سأعطيك تذاكر الدعوة
لا بأس، لا أستطيع سماع
أي شيء على أي حال
أيها الصغير...
مرحباً
هل أنت مريض؟
أنا بخير
إنها...
...إنها مجرد نزلة برد بسيطة
لا يستطيع التحدث حتى
مهلاً، هل تعتقد أنه يمكنك
أن تؤدي الليلة؟
بئساً
مهلاً يا فتى، اذهب واحصل على بعض الدواء
لا يزال لدينا الوقت
- حسناً
- أسرع
"صيدلية (شمسين)"
لو أنك قد تسللت إلى المنزل...
...كان من الأفضل
أن تسرق مني بعض المال بهدوء
لماذا قمت بسرقة سيارتي؟
انظر إلى الفوضى التي خلقتها!
أنا بالقرب من حانة الكاريوكي
في (هونغداي) التي كنت تعمل فيها
حسناً، فهمت
اختبئ هناك حتى تستقر الأمور
سأكلمك لاحقاً
يجب أن تتناول بعض الأدوية أولاً
وقال الصيدلي...
إنه يمكنك استعادة صوتك إن حالفك الحظ
- هل هذا صحيح؟
- نعم
أمسك هذا
يا للغرابة
يا للعجب، هذا يكفي أيها الأحمق
- هل تريد أن تفقد الوعي؟
- مهلاً
أعطني المزيد، هيا
مهلاً
- أحتاج الحبوب
- الحبوب؟
ماذا؟ يا للعجب
- مهلاً
- بئساً
- هيا عد إلى الداخل
- أعطهم لي
- ارجع إلى الداخل
- تعال
مرحباً
ماذا؟
ماذا؟ ماذا وجدت؟
"مركز شرطة (سيوجيو)"
إنها لقطات كاميرا السيارة
لديها لقطة واضحة للسائق
سيدتي
أنت تعرفين أين هو ابنكِ، أليس كذلك؟
"شرطة (سيوجيو) المجدة
مدينة آمنة لمواطنين سعداء"
هل أنت سعيد الآن لأنك دمرت حياة ابني؟
هل هذا يفي بالغرض؟
من المؤسف ما حدث
ولكن هذا هو الأفضل لابنكِ (بيونغ هو)
كيف تجرؤ على محاضرتي؟
لا تقلق بشأن ابني
اقلق على ابنك
تعتقد أن لديك الابن المثالي، أليس كذلك؟
لا بد أنك فخور جداً...
...معتقداً أنك قمت بعمل رائع في تربيته
لكن هل تعلم...
...ماذا يفعل ابنك المثالي الآن؟
يتصرف كما لو كان
طالباً جيداً أمام الآخرين...
...لكنه يذهب سراً إلى النوادي الليلية
يشرب ويدخن ويتعاطى الممنوعات
هل كنت تعلم هذا؟
هل تعتقد أن...
...(يون جيول) كان سيفعل ذلك
لو كان يحترم والده؟
لا تنخدع
إن ابنك هو أكثر من يقلل من احترامك
في هذا العالم
هل فهمت ذلك؟
ماذا قالت تواً؟
ماذا قالت؟
- أليس هذا (أوه ما جو)؟
- هل هذا (أوه ما جو)؟
- من هنا يا سيدي
- هل هذا هو حقاً؟
- مستحيل
- (أوه ما جو)؟
- حقاً؟
- ماذا يفعل هنا؟
- مستحيل
- لماذا هو هنا؟
يجب أن تغني
أنا؟
ليس لدينا أي خيار آخر
إنهم صم للنغمات
لا أستطيع السماح لهم بالغناء
مستحيل، كيف يمكنني...
لقد كنت تدعمني
يمكنك أن تفعل ذلك
بل يجب عليك أن تفعل ذلك
- تبدو وسيماً!
- أنتم رائعون يا رفاق!
"أنا لست خائفاً الليلة..."
"ولا يمكن لأي عقبات أن تقف في طريقنا..."
"بعد الآن.."
"حسناً"
"سأخبرك مهما كلف الأمر"
"قلبي بدأ ينبض"
- "بصوت أعلى الآن"
- هيا بنا
"الخطوة الأولى، وإن سقطت..."
"الخطوة الثانية، سأقوم مرتين..."
"نعم لا تتوقف"
"أستطيع أن أجد الطريق"
"استمر في الطرق، وعندما يُفتح الباب..."
"ستُكشف قصتنا نحن الاثنين..."
"...في هذا البحر الشاسع"
"يطرق"
لقد كذبت علي
أستطيع أن أشرح كل شيء
أنت خدعتني
لقد نظرت إلي بازدراء وجعلت مني أحمقاً
ليس الأمر كذلك
كنت سأخبرك
لكن لم يكن لدي الفرصة
كنت سأخبرك بكل شيء...
...بعد عرض الليلة
تخبرني بماذا؟
أنا...
...أريد أن أقدم الموسيقى
أنا أحب الموسيقى
أحب الأداء على المسرح
أنت مخطئ في ذلك
أنت ضائع فحسب
تتشتت للحظات لأن العمل المدرسي صعب
هذه ليست حقيقتك
لا، هذه هي حقيقتي
قد لا تحب من أكون...
...لكنني أنا الشاب الذي كان
على المسرح الليلة بالفعل
لا تزال في المدرسة الثانوية
لكنك تذهب إلى النوادي...
تشرب وتدخن السجائر، تتعاطى
الممنوعات وتتصرف كالمتمردين
- هل هذه هي حقيقتك؟
- من قال...
أنني شربت ودخنت السجائر؟
لنذهب إلى المنزل
سنتحدث عن هذا في المنزل
أنت لا تنتمي إلى هنا!
لا، أنا لن أغادر
لا أريد أن أعيش كرمز النجاح
الخاص بك بعد الآن
أنا لست مترجمك
أنا لست إنذار حريق أو ملاك
أنا كما أنا
لماذا لم تخبرني عن شعورك من قبل؟
عرفت أنك ستتصرف هكذا
تماماً كما هو الحال الآن
أنت تصر على طريقتك
لا يزال يجب عليك أن تخبرني!
إذا كنت تحترمني كوالد...
كان يجب عليك فعل...
...كل ما تستطيع لإقناعي
هذا ما تفعله العائلة!
كيف كان بإمكاني إقناعك؟
لا يمكنك حتى سماع موسيقاي
على أي حال!
أعتقد أن القدير موجود حقاً...
مقابل صممي، منحني القدير...
...ولدين، أنت و(يون هو)
أبي!
أهلاً بك
أنا صاحب هذا المتجر
أنا متأكد من أنه لم يكن
العثور على متجري سهلاً
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسناً، إنه يشبه متجر الموسيقى
(فيفا ميوزيك)...
...الذي أعرفه منذ زمن طويل
عرفته، (فيفا ميوزيك)
لكن هذا المكان يسمى (لا فيدا ميوزيك)
إذا جمعت الأسماء معاً
ستحصل على (فيفا لا فيدا)
يتم تفسيره كالتالي
"مرحباً أيتها الحياة!"
يا له من رابط مثير للاهتمام
إذاً، كيف لي أن أساعدك؟
فهمت، هل أنت هنا لبيع هذا القيثارة؟
- ماذا؟
- الذي تحمله
هذا؟ حسناً، ها أنت ذا
اسمح لي أن ألقي نظرة
يا للعجب، إنه قيثارة نادر
هل أنت متأكد من أنك لن تندم على ذلك؟
نعم
كم من المال يمكنني الحصول مقابله؟
سأعطيك الباقي لاحقاً
إذا كنت بحاجة إلى قيثارة مختلف...
أيمكنني أن أثير اهتمامك بقيثارة كهربائية
من (جينسونغ) للآلات الموسيقية
تم إطلاقه مؤخراً
مقابل جزء بسيط من السعر؟
بالتأكيد، سأفكر في الأمر
حسناً
عد إن قمت بتغيير عقلك
ومع ذلك، لن يكون من السهل
العثور على متجري
لا، لن أعود إلى هنا مرة أخرى
أنت لا تعرف أبداً ما يخبئه المستقبل
لذا خذها الآن
بالتأكيد
لا تفقد قسيمة الشراء هذه أبداً، اتفقنا؟
ستقع في موقف محرج إذا حدث ذلك، حسناً؟
حسناً
أنا أمازحك فقط
الوداع
كن حذراً في طريقك للخروج
- قد تضيع الطريق
- حسناً
(فيفا لا فيدا)!
لقد أذهلتني
"الكتب المستعملة، اليوم"
"أحدث أغاني الرقص"
"(كيم غون مو)
(سيو تايجي)، (رورا)"
"(سيو تايجي)؟"
مهلاً
"الكتب المستعملة، اليوم"
أنا آسف بشأن ذلك
انتظر، لقد نسيت هذا
"الصحيفة الشهرية"
"عدد أبريل 1995"
ماذا؟
(يون دونغ جين)؟
إنه أنت
(أوه ما جو)!
- "أوه ما جو"؟
- إنه هنا!
يا للعجب، وصلت باكراً
من...
أنا قائد فرقة
(فيرست لوف ميموري مانيبيلاتورز)
اسمي (ها يي تشان)
"ها يي تشان"؟
أبي؟
إنه أبي
أبي...
...يستطيع التحدث
"شكر خاص إلى (تشون هو جين)
(يون دو هيون) و(كو جون هو)"
"(كيم مي هوا) و(كيم جون هيونغ)"
"(رحلة إلى الماضي)"
متى سنجد الناس ونتدرب كفرقة؟
سنحتاج إلى شخص مثل (يون دونغ جين)
لإنجاز هذا العمل
سأحضره إذاً!
(يون دونغ جين)؟ إنه أنت
أنا (يون دونغ جين)
- هل يمكنني أن أعاملك مثل أخي؟
- ماذا؟
إذاً هو ينضم إلى فرقة لكسب فتاة؟
من أنت؟
إذا رأيتك سأجعل منك لحماً ميتاً
صحيح، لماذا لم أفكر في البحث عن أمي؟
هل يعجبكِ ذلك الشاب؟
لا، مطلقاً
كنت آمل أن يكون هناك تطور
يالها من خيبة أمل
أنا متأكد من أن هناك طريقة
أعدك أن أرد لك مقابل مساعدتك
قبل أن أموت