"ريو أون"
"تشوي هيون ووك"
"سول إن أه"
"شين يون سو"
"رحلة إلى الماضي"
"إن جميع الأشخاص والأحداث"
"في هذا المسلسل خيالية"
"تأكد العمال من سلامة
الأطفال أثناء التصوير"
واحد، اثنان
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
"الحلقة التاسعة"
"عندما أنظر إلى غروب الشمس
المصحوب باللون الأحمر"
"أتذكر نظرة الحزن على وجهك"
"أخفي وجهي وتنهمر الدموع مني"
"لا يوجد ما أقوله"
"- لكن الحقيقة أنا أحبك"
"- أنت عالمي" "- أنت عالمي"
"- أصرخ بصوت عالِ أمام العالم"
"- لكن الشمس التي تغيب تحرق بصمت"
"- في الحقيقة أنا أحبك"
"(ها يون غيول)"
"- أنت عالمي"
"- أصرخ بصوت عالِ أمام العالم"
"- لكن الشمس التي تغيب تحرق بصمت"
"ارجع إلينا يا (ها يون غيول)"
أهلاً بعودتك (يون غيول)
كنت أراقبك منذ مدة طويلة
كيف علمت أنني هنا؟
أخبرتني (سي جيونغ)
(يون غيول)
أنا آسف
من الآن فصاعداً سأبذل قصارى جهدي
من أجل الفرقة والدراسة
وسوف أحافظ على كل وعودي لك
ربما تظن أنك تقوم بتضييع وقتك معي
لكنني سأحاول تغيير هذه النظرة
سأفعل ما بوسعي
حتى لا أضيع وقتك وأتحسن
لذا عد إلينا
أنت العازف الوحيد في فرقة
(فيرست لوف ميموري مانيبيولاترز)
- حسناً، لنقم بهذا معاً
- حقاً؟
أنت تتكلم بجدية، صحيح؟
لا يمكنك التراجع الآن، اتفقنا؟
- بشرط واحد فقط
- نعم، ما هو؟
أخبرني أي شرط وسوف أحققه لك
توقف عن مقابلة (تشوي سي جيونغ)
ماذا؟
إن لم تفعل هذا لن نعزف معاً
لأنني...
لأنني؟
أحب (تشوي سي جيونغ)
"عد إلينا يا (ها يون غيول)
لذا عليك الاختيار
أنا أم هي؟
أجبني
لا أريد
- لا تريد؟
- لا
لا أريد أن أختار أيها الوغد
ماذا ستفعل؟
- إنهم يتشاجرون
ماذا قلت؟
- مهلاً، أهدئوا
- ترديني أن أختار؟
- تريد أن أتوقف عن رؤيتها؟
- مهلاً
- ما الذي تفعله؟
- من تحب؟
- مهلاً، تعال إلى هنا
- دعه وشأنه
لم يكن لديك مكان يأويك
أعطيتك الملابس والطعام
ومكان يأويك، بئساً لك
كيف تطعنني في الظهر هكذا؟
مهلاً، كيف تفعل هذا بي؟
كيف تفعل هذا؟
لم يكن الطعام منك أنت
جدتك هي التي أطعمتني
- ماذا قلت أيها الحقير؟
- أنا أفعل هذا لمصلحتك
أفعل هذا لمصلحتك أنت
حسناً يا (بال سان) لا بأس
- حسناً
- بئساً
أنا بخير حقاً
- مهلاً
- اسمع، توقف
ستقوم بخيانتي
وبعدها تسدي إلي نصيحة؟
- هل تظن أن هذه مزحه؟
- تمهلوا
- مهلاً، هذا يكفي
- أبعد يديك عني
(يي تشان)، هل أنت بخير؟
هل تأذيت كثيراً؟
- عجباً، أنفه ينزف
- عجباً، لا
- أنفك ينزف
- إنه نزيف أنف
- إنه ينزف كثيراً
- (يي تشان)
هل أنت بخير؟ لا، أنفك ينزف
وهذا سيء
هل يؤلمك كثيرا؟ ً
ما رأيك أيها الحقير؟
دعني وشاني
توقف، أرجوك هذا يكفي
انظروا هذه (تشوي سي جيونغ)
- مهلاً، لنذهب
- إنها (تشوي سي جيونغ)
قبعتي
- مهلاً، يا (سي جيونغ)
- لا
- انظروا
- انظروا إنها هي
- (سي جيونغ)
- ما الذي يجري؟
- مهلاً، اهربوا
- اهربوا بسرعة
- هيّا، اقفز
- أسرع
- اصعد هيّا
- مهلاً، إلى أين تذهب؟
بئساً أسرع
علينا حل هذا الخلاف
تعال واصعد في الشاحنة
أسرع
انظر من هنا
أنا أعرفك
بئساً، سيتعرف الناس عليَّ
من دون القبعة
تحركوا، مهلاً توقفوا عندكم
- أسرع
- هيّا
- هيّا، اصعد
- انتظر
انتظر
- مهلاً
- أمسك بيدي
حسناً
"مسبح خارجي"
هؤلاء الأوغاد
أين هم؟
هل هم هنا؟
- هل أنت بخير؟
- بئساً
ما هذا؟ ما الذي تفعله؟
كنتِ في لحظة محرجة
وكأنكِ لا تريدين أن تعرف المدرسة بوجودكِ
- كنت أحاول أن أساعد فقط
- ليس هذا الأمر
ليس هذا الأمر؟
أنا أعتذر بخصوص ما قلته سابقاً
لم يكن هذا لطيفاً، مشاركة مشاعري
أمام الجميع
أود الاعتذار بأدب
هذا نوع من أنواع العنف
أتعرف هذا؟
أنا آسف
سوف أقبل اعتذارك اذهب
هل هناك المزيد؟
كيف قلت أنني أحبك؟
نعم، هذا الأمر، من المستحيل
أن تكن لي أية مشاعر
هل تمازحني؟
أنت تحب (يي تشان) ليس أنا
كم مرة...
- عليَّ القول هذا غير صحيح؟
- اغلق فمك
استخدمتني كذراع لك
حتى لا يتم استبعادك
استخدمتني كوسيلة لتدعي...
أنك تحب الفتيات
أنا مجرد حماية لك مثل الوسادة الهوائية
استخدمتني كدرع لك
لتستلقي عليه كالجبان
من المستحيل الربح بجدال معها
كانت السيدة (تشوي) حديثة الطراز
هل تدرك خطؤك؟
تبدأ مهمتي الآن
لم تكن كذبة أنا عنيت ما أقول
أنا أحبك بالفعل
لذا إن أمكن، أرجو أن تحبيني
أيضاً وتغرمي بي
ما هذا؟ أشعر كأنني أتحدث
إلى رجل آلي
ما هذا؟ وكأنه يتم فحصي عبر الجهاز المكبر
هل اكتشفت الأمر؟
سأعطيك ثلاث ثوانٍ
أخبرني لماذا تحبني
ومتى بدأت بتكوين هذه المشاعر
أخبرني بهذه اللحظات
هذا السؤال يحمل عشر علامات
ما لم ترغب بالموت
من الأفضل أن تمنحني إجابة
حكيمة مثل إجابة (سولومون)
- واحد
- أنا في ورطة
ماذا أقول؟
اثنان
تبدو وكأنها مستعدة لقتلي
إن قلت أمراً كاذباً
قد ينته بي الأمر ميتاً
- ثلاثة
- كان في المرة الأولى التي رأيتكِ وكأنه القدر
كنتِ جميلة جداً
انتهى أمري لن ينجح هذا، صحيح؟
- انتهت المهمة
- ماذا؟ نجح الأمر؟
أيها الحقير
لديك مشاعر حقيقية تجاهي
ماذا؟ لماذا كان الأمر سهلاً؟
هل كانت ملكة المدرسة حقاً؟
يا للعجب
أي أنكم أتيتم إلى هنا
أيها الأوغاد
كيف لي أن أفهم هذا؟
هذا هو يومكِ الأول في المدرسة
لكنك أحضرت تلاميذ من غير مدرسة
وتشاجرت من أجل فتاة
وتحدثت عن بعض الطيش
كان ينبغي أن تدرس خارجاً
لماذا تقف
في مكتبي مع مسببة المشاكل هذه؟
- أنا آسف
- أنا آسفة
هل تعرفان بعضكما؟
- لا
- نعم
ما الذي تفعلونه؟
-لا
- عجباً
- ماذا؟
هل هذا مضحكاً؟
هل تعتقدان أن هذه دعابة؟
"مدرسة (سيوون) الفنية الثانوية"
رن الجرس عودوا إلى صفوفكم حالاً
وبخصوص ما حصل اليوم...
بناءً على قرار لجنة الدليل
ستنالون العقوبة المناسبة
هذا كل شيء
حسناً
(سي جيونغ)
ابقي هنا
- حقاً؟
- مستحيل
- هل أنت متيقن؟
- حقاً؟
أعتذر عن التأخير
(تشانغ آه)
- ماذا يحصل هنا؟
- مهلاً، ماذا يحصل؟
- ماذا؟ ما الأمر؟
- هل يوجد حب من ثلاثة أطراف؟
- لا
- انظر
لذا دعني أوضح هذا
بدأتِ بسماع صوت رنين في أذنيك فجأة
الطبيب المحلي قال...
أن هذا ربما بسبب رحلتكِ الطويلة
وكان مؤقت فقط
لكنكِ عدتِ إلى (كوريا)
وقمتي بفحص شامل تحسباً
هل وصلتني الفكرة على نحو صحيح؟
نعم
سيدتي أنتِ تعرفين طباع أمي
حتى أصغر التفاصيل تشعرها بالقلق
نعم، هذا صحيح
عجباً، لا يمكنني المضي في
مستقبلي بسبب عناد أمي
ولكن لماذا شخص مثلها يسمح
لكِ بالسفر وحدك؟
حسناً
عمي يعيش هنا
سوف يتم فحصي في المستشفى خاصته
لهذا سمحوا لي بالسفر
إلى (كوريا) بمفردي
- حقاً؟
- نعم
يسعدني أنكِ تمتلكين شخصاً
يعتني بك
صحيح
تفضلي
يا للعجب، هل تظن نفسها ملف
تعريف أم ماذا؟
إنها تصيبني بتوتر شديد فعلاً
هل ذلك يعني أنكِ ستقومين
بتأجيل دراستكِ في الخارج؟
لا، عليَّ تجاوز امتحان اللغة فقط
يمكنني العودة إلى (الولايات المتحدة)
قبل بدء الدورة
فهمت
آمل ألا تأخذي كلامي على نحو شخصي
الأمر ليس أنني لا أصدقك
أنا أحاول إنجاز عملي فقط
عجباً، هل سوف تتصلي بهم؟
عائلتي في سفرها إلى (كندا) الآن
لن يردوا على هواتفهم
اذهبي واحتسي الشاي
هذا سيء، ماذا لو أجابت أمي
على الهاتف؟
"عائلتي سافرت إلى (كندا)"
- جميل
- "إن أردت التواصل معنا"
"- اترك رسالة من فضلك"
- من الجيد أنني تذكرت هذا
سوف نتحدث لاحقاً عند عودة
عائلتكِ من (كندا)
سوف أنظم كل شيء في المدرسة
حتى تستطيعين الانضمام إلينا
قبل أن تضطري للعودة
ماذا؟ لماذا عليَّ أن أعود؟
ليس عليكِ فعل هذا
أنتِ
هل أنتِ (تشوي سي جيونغ)؟
ماذا؟
ماذا تقصدين؟
فتاة عادية لا تشعر بالسوء حيال
تضييع شبابها ستتصرف مثلك
لكن (تشوي سي جيونغ) التي أعرفها...
سوف تحتاج الدراسة مثلما أحتاج لها أنا
أليس لهذا السبب جئتِ إلى المدرسة؟
كشفتني أنتِ الأفضل
نحن نفكر بالأمر نفسه
بئساً، لم عليَّ الذهاب إلى المدرسة
في عام ألف وتسعمئة وخمسة وتسعون؟
ففي النهاية أنا مجرد
عابرة عبر الزمن
(تشانغ أه)
لا تغضبي مني أرجوكِ
لمَ لا تضربينني بدلاً من هذه التعابير؟
استخدمي غضبك حتى تضربيني
اضربيني
حتى تشعري بتحسن اتفقنا؟
سامحيني هذه المرة فقط أرجوكِ
أرجوكِ هذه المرة فقط
بماذا يفكر؟
أخبر كل من في المدرسة أنه يحبني
كيف يتصرف على هذا النحو؟
لا تغضبي مني أرجوكِ
أرجوكِ (تشانغ أه) هذه المرة فقط
عودوا إلى الوضعية مرة أخرى
كيف أمكنكم الدخول؟
هل سجلتم حتى تسيئون لسمعة المدرسة؟
يجب أن تتحملوا بهدوء حياتكم الفاشلة
لماذا أظهرتم أنفسكم في مقاطعتنا كلها
مثل الحيوانات تعكر صفو المياه
أيها الأوغاد
أنت هو المشكلة أتعرف هذا؟
منذ أن توقفت عن الذهاب إلى الجامعة
فلا تهتم هل هذه النهاية؟
هل تفعل كل ما تريد لأنك
لا تمتلك عائلة تعتني بك؟
- عجباً، انظر لهذا الوغد
- مهلاً
عد إلى الأرض
يا للعجب أنت...
سيدي
ألا تؤلمك ذراعك اليمنى؟
بدأت أشعر بالقلق على ذراعك
منذ الآن
أتعلم ماذا؟ هنا سأفعلها هنا
سأبدل الأماكن
يمكنك استخدام ذراعك الأيسر
أنا أحبك
لا أعتقد أنني أستخدم ذراعي الأيمن فقط
شكراً لك أيها الحقير
يمكنني العثور عليها بسهولة
- "إنها في قلبي"
"سوف أعرف عندما أغمض أعيني"
"وأفكر بهدوء"
لا، لم يظهر الجزء المفضل عندي
- "أنا أتجول بحثاً عن ملاك"
عجباً، أراك تتأمل
لماذا؟ هل لأنك تشعر بالخيانة؟
أم تحطم قلبك؟ هل هذا هو الأمر؟
(سي جيونغ) لم تقم بخيانتي أبداً
مع هذا لم تحطم قلبي أبداً
لم أقل أنها هي من جرحتك
ربما تشعر ب...
أن (هان يون غيول) قام بخيانتك
وحطم قلبك
هل تريد أن تموت؟
بالمناسبة، أليس هذا غريباً؟
أقصد تصرفات (ها يون غيول)
أغلق فمك
قال أمور تجرح مشاعرك
ولكن في الطريقة التي نظر بها إليك
بدا أنه في صفك
فعلت هذا من أجلك
على كل حال
قم بالاختيار بين (سي جيونغ)
و(يون غيول)
لمعلوماتك، إن خرج (يون غيول)
من الفرقة، سأخرج أنا أيضاً
ماذا؟
- "أعرف شعور الوحدة"
- "لقد كنت مخطئاً"
"هل تشعرين في بدايات الحب؟"
"هل هذه نهاية الوحدة؟"
"أنا أعرف الآن"
(تشانغ أه)
ما الذي كان يزعجكِ سابقاً؟
ما الأمر؟
ما الذنب الذي اقترفته؟
(تشانغ أه)
لديك توتر شديد بسبب الانفصال
هل أنت كلب؟ هل تحب الجميع
طالما هم من فصيلة البشر؟
رجال ونساء لا يهم عندك أبداً؟
أعتقد أنكِ مخطئة
- أنا و(تشانغ أه) لسنا...
- بالتأكيد لا يوجد شيء بينكم
اتبعني، أريد أن ترى مكاناً
أعتذر ولكن لا يمكنني الذهاب اليوم
حقاً؟ عليَّ مقابلة (يي تشان) إذاً
(يي تشان)؟
مهلاً، يا للعجب
"لحم حار"
لماذا تريدين أن آكل هذا بشدة؟
قلت أنك تحبني
ما علاقة هذا الكلام بالطعام؟
ماذا، هذا طلبت منك أن تحضر لي نجمة؟
أو أن تدفن نفسك معي عندما نموت؟
لا يمكنك تناول هذه اللحمة
من اجلي فقط؟
حسناً، ألن تفعل هذا من أجلي؟
ألن تأكلها لأنها حارة؟
كيف لي أن آكلها؟
ماذا؟
قلتِ أنها مهمة وحياتي على المحك
يبدو أنكِ لا تمزحين على الإطلاق
ولكن لأن الأمر بديهي بالنسبة إلي
لا أستطيع تجاهل شخص تعيس
أعرف الشعور عندما يكون لديكِ
أسبابك لكن لا تستطيعين البوح بهم
كيف أتناولها؟
هل أتناولها على نحو جيد أم سيء؟
سأفعل ما بوسعي لتلبية رغباتك
تناولها على نحو جيد
لا، تناولها بطريقة سيئة
ليس سيئة
ولكن ليس كما يجب بئساً
لا أعرف افعل ما تريد
حسناً، سأفعل ما أريد
انتظر
لا تأكل الآن
المعذرة، هلا وضبتي هذه لي؟
يا للعجب
مهلاً
لماذا؟ ماذا؟
متى أستطيع سماع ردك؟
الرد؟ أي رد؟
الرد على اعترافي
أريد أن أعرف ماذا في بالك عني
كان يوجد كلب جميل ولطيف
في الحي الذي أعيش فيه
كان هذا الكلب عبارة عن خليط
من (الشيبا) و(أونو) و(هاسكي)
"(الشيبا) و(أونو) و(هاسكي)"
وماذا بعد؟
أنتما تشبهان بعضكما البعض
ماذا تقصدين؟
هل هذا يعني أنني جميل؟
(شيبا سكاي)
- "(شيبا)"؟
- أنت لا تقل أهمية عن كلب (الشيبا)
لذا انتظر فقط
قبل أن أقرر أنا...
إما أن أهديك وجبة خفيفة أم لا
هذا صعب جداً
لم أفهم كلمة مما قالته
"(هاسكي)؟" هل قامت بإهانتي تواً؟
من انت (يون يو)؟
إنه ليس أمراً جليلاً
لماذا تترددين؟ لا تستطيعين التأكد؟
لكن مهلاً
لأي حد يستطيع شخص
تحمل الأكل الحار ويكون قريباً؟ صحيح؟
من هو المعيار؟
لأي درجة يجب أن يأكل؟
إن فكرتِ بهذه الطريقة فإن (هيون يول)
الذي تناول الدجاج
قد يكون من المرشحين أيضاً
أليس كذلك؟
يا للعجب
لماذا أعطتني أمي هذا التلميح السيئ؟
بئساً
هذا عندما فكرت أنه هو
متى؟
خلال احتفال الربيع
ذاك اليوم
لقد غنى لي أغنية على خشبة
المسرح في المهرجان
سمعت أنكم تسألون عما إذا كان
الشخص يقع في الحب فجأة أم ببطء
أعتقد أنه كان بطيء بالنسبة إلي
كان بطيئاً وكأنما هطلت عليَّ أمطار خفيفة
وبعدها وقعت في الحب في ذاك اليوم
"يجب أن أحب ذاك الشاب"
"لا، ربما كنت أخنقه طوال هذا الوقت"
"لن يكون هناك مخرج"
كان الأمر أشبه بحادثة كما تقولين
صحيح
لم أكن أميل لـ (يون غيول) أبداً
لدي معيار آخر مخبئ هنا
فهمت، بين (يي تشان) و(يون غيول)
الرجل الذي يغني في المهرجانات
هو الحب الأول لأمي
وعليَّ مراقبتهما معاً
وترك الاحتمالات مفتوحة
حتى يحين الوقت
بسرية وعلى نحو عادل
لنبدأ الدرس
ما مشكلتك؟
لقد قلت "لنبدأ الدرس" حين دخلت
هل هذا يجعلكِ تشعرين بالغضب؟
لماذا يفعل أبواي هذا بي؟
ما الخطأ الذي اقترفته؟
"إن لم أعير الكنزة لـ (سي جيونغ)"
"غادرت (سي جيونغ) هل تعرف هذا؟
آمل ألا تحزن كثيراً"
هل هي...
"ركضت مدة طويلة وأنا أمسك يداك"
"توقفت عن التنفس وأنا أركض وشعرت
بالدوار وكان قلبي يخفق"
هل هي...
"هذا رقمي الفاكس"
(ها يي تشان)
قلب؟
هل أنتِ
تحبين (يي تشان) يا أمي؟
تمهلي
دعيني أسأل سؤال واحد فقط
أمي، دعيني أسألك سؤال واحد فقط
مرة واحدة
أمي معجبة بأبي
لو كنت أعلم بهذا
لكنت طبقت أسلوب آخر
قمت بإثارة غضب أبي من دون سبب
انتهى أمري
"مطعم (واريونغ)"
أتيت؟ لا تتأمل كثيراً واجلس
لن أقوم بقتلك
لماذا فتحتها؟
قلت أنك ستضعها هناك لتخويفه فقط
بئساً، لقد فُتحت
هل ستقوم بالغناء؟
لماذا تقف هكذا؟
أنت تشتت الانتباه كثيراً
- سيدي
- ماذا؟
أريد طبقان من حساء اللحم من فضلك
طبقان من حساء اللحم فقط؟
بدأت أشعر بالغضب
لماذا لا يحالفني الحظ؟
فكرت كثيراً في الليل
جميع الأشياء الغريبة التي فعلتها حتى الآن
عندما أخبرتني أنك تحب (سي جيونغ)
كل شيء تغير
أنا أدين لك باعتذار
لذا...
سوف أضع نفسي مكانك اليوم
تقصد أنك ستكون مكاني؟
عجباً، حقاً؟
اصمت
قبل أن أطبق شفتيك معاً
- لا تفعل هذا
- اجلس
اجلس
حسناً، سأضع نفسي مكانك
وأمزقك من كل الجهات
على كل حال
لدي عرض لا يمكنك رفضه
عرض؟ ما هو؟
لن أقول لك أن تتوقف عن رؤية (سي جيونغ)
لذا لا أريد أن أسمع هذا الهراء
منك أبداً
سنعقد هدنة في الوقت الحالي
وبهذا نستطيع التركيز
على الفرقة وحدها قبل المهرجان
اتفقنا؟
هذه فرصتي، كيف أقوم باستغلالها؟
لماذا؟ ألم تعجبك فكرتي؟
لا تستطيع فعل هذا؟
انس الأمر إذاً
ماذا لو لا نراها نحن معاً على الإطلاق؟
لنجعل الأمور عادلة بيننا
لذا كلانا يجب ألا يجتمع بها
حتى مهرجان المدرسة
بدلاً من ذلك
سيقرر عرض المهرجان من الفائز
ما رأيك؟
أعتقد أنك لا تعرف كم تحسنت
منذ رحيلك
- هل أنا الوحيد الذي أسمع بهذا للمرة الأولى؟
- حسناً
الكرة الآن في ساحة (سي جيونغ)
وقالت أنها ستتخذ قرارها
عندما تشاهد أدائنا على المسرح
إذاً (يي تشان) لن تخسر أبداً
هل سمعتني؟
أقصد
عدم رؤيتها في الوقت الحالي سيحزنني
ولكن قد يكون هذا مميت بالنسبة إليك
هل ستكون بخير؟
عجباً، إلى أي مدى فكرت حتى
وصلت لهذه النتيجة؟
إذاً، هل نحن على اتفاق؟
نعم، اتفقنا
لقد عض الطعم
"عشرون عامًا من التميز
المطبخ الصيني التقليدي"
كما تعلم، لم يتبق الكثير من الوقت
حتى موعد المهرجان
لكنهم يقولون أنه بعد يوم مطري
ستكون التربة... على كل حال
يمكننا الانسحاب
- لنذهب
- بعد هذا القول...
ماذا لو نحتفل؟
كيف لا أرى سوا يدين فقط؟
بئساً حقاً؟ انتظروا
ماذا؟
إذاً، انت تعمل الآن عند عائلة
(جينسينغ) كمدرس
لماذا أنت متفاجئ؟
ألا تعرف كيف تنتشر الشائعات بسرعة؟
سمعت بعض الأشياء لهذا أنا أعرف
حسناً، ما حصل كان...
قابلت الرئيس (جينسينغ) بالمصادفة
وعرض مساعدته
لا داعِ لتبرر
بالتأكيد هذا أفضل بالنسبة لك
أن تدرس طالب مطيع ويدفع لك أكثر
على كل حال، سأذهب أراك لاحقاً
كيف حال جدتك؟ هل هي بخير؟
عجباً، أيها المدرس
من الجيد رؤيتك
يا للعجب لقد اشتقت إليك
أهلاً أيها المدرس
هل أنتِ بصحة جيدة؟
نعم، وهذا بفضلك
أيها الوغد، كان عليك إخباري سلفاً
أنك قمت بدعوته
لست سعيدة لما حصل في الطعام
جدتي، لقد عاش معنا حتى آخر لحظة
لا داعي لتظهري مواهبك بالطبخ
أنت لا تسمح لي بإظهار مواهب
الطبخ عندي، عجباً
- تفضل بالدخول
- لندخل، حسناً
ماذا؟ عجباً خذيني أنا أيضاً
- تعال إلى الداخل أيها الوغد الصغير
- ماذا؟
تفضل
أعتذر لعدم التنويع في الأطعمة كثيراً
هذه العائلة يجب أن تعتني بك جيداً
سمعت أنهم فاحشي الثراء
لا، أنا أحب طعامك أكثر من أي
شيء يا سيدة (جو)
يا للعجب
أنا أعلم أنك تجاملني فقط
ولكن شكراً جزيلاً لك
تفضل ابدأ بتناول طعامك من فضلك
اسمع، اذهب وأحضر بعض
شاي الأرز المحروق
لماذا نحتاج شاي أرز إن لم نأكل بعد؟
لا تسأل فقط اذهب وأحضره
تفضل أرجوك
أيها الغبي
جدتي، لا تقولي أمور غريبة له
أريد تناول الأضلع المشوية
اتركي لي بعضاً منها
كما تعلم، عندما كنت مقيماً معنا
هل جعلتك تشعر بعدم ارتياح
أو جرحت مشاعرك بأمر ما؟
لا يا سيدة (جو) لماذا تسألين؟
لم تفعلي شيئاً أبداً
لقد اعتنيتِ بي كثيراً
عندما كنت أقيم هنا
إن كان هذا الأمر
هلا عدت من فضلك...
إلى تدريب (يي تشان) مرة أخرى؟
يا للعجب اجلس براحتك أرجوك
ربما أنت لا تعرف هذا
ولكن منذ أن قابلك
تحول إلى شخص جديد
في الماضي، كان يتجاهلني
عندما كنت...
أتوسل إليه أن يترك عمله الجزئي
لكنه تركه أخيراً
في المساء، يذهب إلى غرفة
التخزين بالسر
ليقوم بحل وظائف الرياضيات
وكلمات اللغة الإنكليزية
يريد أن يقوم بإبهارك
ولكن منذ أن انتقلت من هنا
أصبح ضائعاً ومشتت التركيز
منذ بضعة أيام، قال...
أنه سيذهب إلى منزل (ما جو)
ليدرس امتحانه أو شيء ما
حتى أنه لم يعد إلى المنزل في ذلك اليوم
من الواضح أنه لم يدرس في ذلك اليوم
عاد إلى المنزل
والكدمات تملئ وجهه
كيف استطعت ترك (يي تشان)
بسببي؟ أيها الحقير
كان (يي تشان) يبحث عنك في كل مكان
لهذا السبب تلقى كدمات في رأسه
وذهب إلى المستشفى أيضاً
لم أستطع سؤاله حتى
إن كان قد عارك أحد ما
أنا أشعر بالقلق فقد تحول إلى
شخصاً ثائراً، وأصبح يشبه والدك
والد (يي تشان)؟ ماذا عنه؟
والده...
كان مدمن على اللعب
وكان يأتي حاملاً المال دائماً
وقام بضربي
لذا أرجوك
عد إلى تدريس (يي تشان) مرة أخرى
لا يمكنني دفع المبلغ
الذي تتلقاه من تلك العائلة
لكنني سأدفع مبلغ جيد لك أيضاً
سيدة (جو)، أنا لم أعيش معهم
لأنهم يدفعون لي جيداً
لماذا إذاً؟
هناك أمر يجب إنجازه
خلال فترة العيش معهم
وهو من أجل (يي تشان)
أعدكِ أنني سأعود حالما أنهي عملي
"دار ضيافة (سنيل)"
اذهب إلى الداخل
أستطيع الذهاب وحدي
هيّا، لنذهب معاً
لا أريد أن تصرخ الجدة في وجهي
أحدهم قام بتصليح هذا
انتظر
مهلاً، لا تقل لي أنك قمت بضرب أحدهم
لم أرغب بصرف طاقتي
على هؤلاء الأوغاد، لذا لم أضربهم
قالت (سي جيونغ) أنك دخلت
في معركة بسببي
هل هذا صحيح؟
لا، لم يكن هذا بسببك
لنضع اللوم على حظي فقط
وماذا عن نقلك إلى المستشفى؟
هل اختبأت في منزل (ما جو)
حتى لا تشعر جدتك بالقلق؟
سمعت أن المستشفى تقدم طعام
جيد، لذا ذهبت إلى هناك لعدة أيام
ماذا؟ هل فعلاً ذهبت إلى المستشفى؟
هل كانت إصابتك بليغة؟ يا للعجب
مهلاً، لا تبالغ
كما ترى، أنا بخير الآن
وماذا عن أذنيك؟ لم تؤذي أذنيك؟
هل تستطيع السماع جيداً؟
نعم، أستطيع أن أسمع جيداً
بئساً لك، لمَ اختفيت
إن كنت تهتم لأمري لهذه الدرجة؟
انس الأمر هذا يذكرني
أوصل تحياتي إلى (يون تشانغ)
عندما تصل إلى المنزل
هل تعرف (يون تشانغ أه)؟
ليس كثيراً، أعتقد أنها صديقة
(سي جيونغ)
في جميع الأحوال أوصل لها تحياتي
فقد قامت بإنقاذ حياتي
(تشانغ أه) قامت بإنقاذك؟
كيف ذلك؟
قم بسؤالها أنت
أنا لا أذكر ما حصل
ذهبت لرؤيتها لأتشكرها
وأن أعرف منها ما حصل
لكنهم قاموا بطردي
إذاً كيف علمت أن (تشانغ أه)
قامت بإنقاذ حياتك؟
(سي جيونغ) أخبرتني
إنه (ما جو) إلى اللقاء
لمَ لا تأتي معي الآن وقم بتشكر
(تشانغ أه) وجهاً لوجه
في وقت لاحق
لقد أخبرني أنه يجب أن أستعجل
سوف نقوم بتحضير القائمة معاً
إلى اللقاء
إن تأخرت عن التمرين سوف أقتلك
إن رأيت (سي جيونغ) من دون علمي
سوف تموت أيضاً
افعل هذا وسينتهي اتفاقنا
واعتبر أن صداقتنا انتهت، فهمت؟
تأذى أبي بسببي
وبذلك...
أمي أنقذت حياة أبي
أبي، كيف تقابلت أنت وأمي؟
اجتمعت بها في صف لغة الإشارة
عندما كان عمري عشرون عاماً
ذهبت إلى هناك لأتعلم لغة الإشارة
ووقعت في حب أمك
في اللحظة التي رأيتها بها
في عمر الثمانية عشر
أبي لم يعرف أمي
ولكن الآن، يعرفها
أمي، من كانت تحب أبي
عندما كان بعمر الثمانية عشر
الآن ترابطت الأحداث
"مثلجات (بيستي رابت السبعة وثلاثون)"
هذا أنا
أنا الرابط الذي يجمع بين أمي وأبي
في عمر الثمانية عشر
و...
ماذا لو لم نراها مرة ثانية؟
لنصبح أكثر عدلاً معاً
إذاً، يجب ألا نجتمع بها
حتى موعد مهرجان
اتفقنا
الفرصة التي تشكلت وحدها
في وقت الفرص
الطريق الذي يدعى
(تشوي سي جيونغ) تم إغلاقه
يجب ألا أفوت هذه الفرصة
يجب أن أجعل أمي وأبي يحبون
بعضهم البعض قبل المهرجان
ومعرفة متى تعرض أبي لهذه الحادثة
حتى أتمكن من منع حدوثها
مهما يحصل
أنا ملكة (سيلو) في مدرسة
(سيوون) الثانوية للفنون
(تشوي سي جيونغ)
- (تشوي سي جيونغ) هنا
- مهلاً، لنذهب
- يا للعجب
- مهلاً، تعالوا
- لنذهب لرؤيتها
- يا للعجب
- إنها جميلة جداً
- إنها رائعة
- مهلاً
- مرحباً يا (سي جيونغ)
انتظري لحظة فقط
ابتعدوا، أريد رؤيتها
مهلاً، تنحوا جانباً
(سي جيونغ)
(تشوي سي جيونغ)
مرحباً
أنتِ قمتِ بجرح مشاعري
لا أستطيع أن أصدق أنكِ لم تتصلي
بي أبداً عندما عدتِ من (كوريا)
أنا آسفة ولكن من أنتِ؟
من أنا؟
هل حقاً لا تعرفين من أكون؟
مهلاً، في هذه اللحظة قد يظنوا
من اليوم الأول أنني...
مهلاً، هذه أنا
(يونغ سا أه) من مدرسة (سيوون)
الثانوية للفنون
عائلتي تمتلك الآلات الموسيقية
لـ (جينسونغ)، أتذكرين؟
سمعت أنكِ عدتِ إلى (كوريا)
إذاً هذا صحيح
يا للعجب هل هذه ابنتك؟
مرحباً
يا للعجب، إنها تبدو مثلكِ تماماً
عندما كنتِ في الثانوية
بئساً، هل هي التي تتحدث كثيراً
واستيعابها بطيء؟
عجباً، أعيني تمتلئ بالدموع
مهلاً، كنت ألقي دعابة فقط
أنتِ (يونغ سانغ أه) ابنة عائلة
(جينسونغ)
بالتأكيد أعرفك
كيف حالكِ يا (سانغ أه)؟
لا يهم أيتها اللئيمة
أراهن على أنكِ لم تفتقدينني على الإطلاق
أرسلت لكِ لكنكِ لم تردي عليَّ أبداً
حتى أنكِ لم تراسليني عندما عدتِ
فتاة بلا قلب
هل نحن أصدقاء مقربون حقاً؟
مهلاً، انتظري
أنتِ صديقتي المقربة؟ ليس (يون تشانغ أه)؟
صحيح
يجب أن أذهب إلى مكتب الأساتذة بسرعة
قد يقوموا بمعاقبتي من أجل الحادثة
لن يكون هذا خطيراً
لذا لا تقلقي كثيراً
لا تقم بإخباري بكل تفصيل عنك فهذا مزعج
"أعرف لماذا تشعرين بالغضب سأساعدك"
أعرف لماذا تشعرين بالغضب سأساعدك
سوف أساعدك
لذا سامحيني من فضلك
أنا دائماً إلى جانبك
مهلاً
ما الذي تريدين التأكد منه مع (تشانغ أه)؟
أقسم أنني صديقتكِ المقربة
ماذا يجري؟ لماذا (سي جيونغ)
في المدرسة في مثل هذه الساعة؟
هل تعرف (تشانغ أه) أنكِ عدتِ
إلى المدرسة؟
ماذا؟ هل ستعود إلى المدرسة مجدداً؟
ماذا أفعل؟
لقد رأتني، هل أرحب بها؟
إن رأيت (سي جيونغ) من دون
علمي، أنت بعداد الموتى
افعل هذا، وسينته اتفاقنا
ولن نصبح أصدقاء بعدها، فهمت؟
أنا آسف يا سيدة (تشوي)
سامحيني أرجوكِ
هذا الكلب (شيبا سكاي)
مهلاً، توقف عندك
المعذرة، تحرك
انتظر يا (شيبا سكاي)
ابتعدوا يا رفاق
انتظر يا (ها يي تشان)
لن تسقط بهذا الشكل
اسمع، لديك مشكلة
قمت بتفقد رسالة صوتية تواً
من (يونغ جون كي)
(سي جيونغ) ستذهب إلى المدرسة
بدءأً من اليوم
- ماذا عنها؟
- ماذا؟
- هذا صحيح
إذاً سوف تلتقي بهذا الوغد
(ها يون غيول)
في المدرسة كل يوم
تماماً
حسب ما سمعت، إنهم
يلاحقون بعضهم البعض الآن
(ها يون غيول) الوقح أراهن أنه
كان يعرف كل شيء منذ البداية
مهلاً، إلى أين تذهب؟
الشيء الوحيد الذي أستطيع فعله
هو أن أفضحه
في تلك الملاحظة
يجب أن أتدرب
هيّا نذهب
ما هذا؟
ما الذي يجري هنا؟
هذه غرفة الفرقة ماذا تفعلون هنا؟
ماذا؟ ألم يخبرك الأستاذ؟
هذه الغرفة ملكنا اليوم
- مرحباً
انتظر يا سيدي
انتظر
سيدي، لم تقل شيئاً حول
هذا الأمر في ذلك اليوم
أخبرتك
جاء القرار من لجنة الإرشاد
ليس لدي خيار آخر
حتى لو، لا يمكنك سحب غرفة الفرقة منا
وكأنك تقول لنا أن ننسحب من العرض
جميل، أقدر هذا بالفعل
توقف، لا تفعل هذا
نريد استعادة الغرفة
أيها الـ...
دعني وشأني
- سوف تمزق سروالي
- انتظر، أرجوك
لقد اقترب موعد المهرجان
هذا ليس عادلاً أبداً
أفضل لو تدوس عليَّ
تفوه بكلمة أخرى...
وسوف أحرمكم من الغناء في المهرجان
- لا
- مهلاً
- أرجوك
- ابتعد عني، هيّا
- ابتعد
- أرجوك
"(جين بو را) التاسع عشر"
أعتقد أنه مقدر لنا ألا نشكل فرقة غنائية
من هذا الوغد الذي يأن؟
عجباً
ماذا أفعل؟
أغلق فندقي أبوابه
وبحزن شديد، يجب البحث
عن مكان آخر لأقيم به
هل هذه دعابة ما؟
لا أستطيع البقاء صامتاً
أمام الهراء الذي تتفوه به
يمكنكم اللحاق بي يا رفاق إن أردتم
دائماً تجد حلول ممتازة
في كل مرة تقع فيها
لنذهب ونبحث عن الكنز
أرسل رسائل اعتذار وقم بالتطوع
في المدرسة لمدة أسبوع
نفعل هذا بدلاً من معاقبتك بالاحتجاز
لذا يجب أن تتشكرنا
"ابقي الباب مرصداً مهما يحصل"
مهلاً، توقف عندك
- تفضل، إلى اللقاء
- انتظر
ما الذي تفعلوه أنتما الاثنان؟
"رسالة اعتذار: (ها يون غيول)"
هذا الصغير...
مهلاً
انتظر يا (ها يون غيول)
هل كانوا صيادو عبيد في حياتهم السابقة؟
يطاردون بعضهم البعض طوال النهار
- انتظر
- كلما تلاقت أعينهم
عجباً
يا للعجب كم هذا رومانسي
عندما أمسك بك سوف...
انتظر
تعال، أعرني هذه
ماذا؟ مهلاً، هذا ليس عدلاً
هل أنتِ متيقنة أن هذا رومانسي؟
- سوف تقتله إن أمسكت به
- انتظر
- مهلاً
- ماذا؟ ما الذي يحصل؟
دعني أمسك بك وأنا أتكلم بلطف معك
إن هربت مجدداً سوف أقتلك
لا
بسبب اعترافك الجميع يظن أننا نتواعد
والآن تقوم بإذلالي أمام كل المدرسة؟
من أنا بالنسبة لك؟ هل أنا مرض؟
لماذا تتجنبني؟ لماذا هربت بعيداً
عقدنا اتفاق أنا و(يي تشان)
حتى نكون منصفين يجب ألا
نراكِ في الوقت الحالي
إذاً؟ أنت في حالة حجر صحي عني؟
- إلى متى؟
- إلى يوم المهرجان
- متى سوف تنهي حجرك الصحي؟
- حين ينته المهرجان
أنتم تقومون بتأجيل كل شيء
حتى موعد المهرجان
في أي حالة عليك أن تعرفي
سوف أمتن لتعاونك
تعاون؟ يا للعجب
هل أنا لعبة أمامك؟
من قال أن بإمكانكما التلاعب بي؟
- لا تسيئي الظن بي
- انس الأمر
عل كل حال، هذا يعني أن
الكرة في ملعبي الآن
ويمكنني فعل ما أشاء
بهذه الكرة، صحيح؟
ماذا ستفعلين بها؟
هذا ليس من شأنك
اذهب، أصبحت حراً
ينتابني شعور سيء
ينتابني شعور سيء حيال هذا
مرحباً، هذا أنا (ما جو)
لا تخبر أحداً بما سأقوله لك
- لم يُسمح لنا بالدخول إلى غرفة الفرقة
- وعثرنا على مكان آخر للتدريب
يجب ألا يعرف أحد بالمكان
باستثناء أعضاء الفرقة
يجب أن نبقي هذا سراً
لذا تذكر أنه لا دخيل بيننا
"مدرسة (سيوون) الثانوية للفنون"
لقد قلت أنني سوف أساعد
أريد اصطحابك لمكان ما
"لقد قلت أنني سوف أساعد
أريد اصطحابك لمكان ما"
أنا أعرف أنني أغش
ولكن ليس أمامي خيار آخر
حتى يجتمع أمي وأبي معاً
أنا أقول لك الحقيقة
اعتقدت أنكِ (لي مون سي)
يا للعجب لا تبالغ
حاولت تصوير اللون الأحمر
المتدرج من غروب الشمس
ما رأيك؟ هل تريدين رؤيته؟
نعم، بالتأكيد
عندما تغيب الشمس أمام أعيني
شعرت وكأنني أرى بحراً من الدم
- يا للعجب كان منظر رائع
- أعرف هذا
أنا آسف يا (سي جيونغ)
انتهى بي الأمر الفشل في إظهار موهبتي
بسبب رجل حقير
لكنني أعدك بغناء أغنية
في المهرجان
أغنية؟
أغنية، لا
ماذا يحصل هنا؟
مهلاً، أنت هنا
- أهلاً
- ظننت أن هذا مكان سري
ولا يسمح بدخول الغرباء
هذا كله بسببك
- اخرج للحظة
- عجباً، أشعر بخوف شديد
مهلاً، فكر بما تفعله
لماذا ترهق نفسك هكذا؟
- تعال إلى هنا
- دعني وشأني
يمكنني المشي وحدي
هيّا، اذهب
ها هم يتشاجرون مجدداً
منذ أن التقيت بهم
أشعر أنني قد أخسر مهنتي كل يوم
مرحباً
تمهلي
إنها تعرف لغة الجسد
اسمع، هل ستفعل هذا حقاً؟
لقد وعدتني أنك لن تراها
قبل المهرجان
أنت جبان
فعلت هذا لأنك علمت أن (سي جيونغ)
سوف تعود إلى المدرسة
مهلاً، كم مرة أخبرتك
أنه ليس لدي علم؟
هل تعلم ما مررت به حتى أحافظ
على وعدنا فقط؟
إن كان يسبب لك الغضب هكذا
إذاً، اسمح لنفسك بأن تبقى
حثالة كما أنت
بدلاً من الكذب في وجهي
طوال الوقت
يا للعجب هذا الكلام جنوني بالفعل
حسناً، انس أمر الوعد
ولكن أيمكنك تغيير القوانين
إن كنت أساسي في الفرقة؟
لقد قلتم أن المكان سري
ولن يُسمح بدخول الغرباء
انظر إلى من يتحدث
أنت قمت بإحضار دخيل أيضاً
أحضرتها لسبب
سوف تكون المصممة المختصة
بـ (إتش إم إس) الخاص بنا
لا يهم ما معنى (إتش إم إس)؟
شعر ومكياج وتنسيق
عجباً، هل ظننت أنني أحضرت (سي جيونغ)
من دون سبب؟
قمت بتعيينها بمنصب وبكل أدب
لتكون المصورة الرسمية
التي ستقوم بـ...
جميع ملصقاتنا الترويجية والكتيبات
والأفلام الموسيقية
ستكون (بي بي إم)
هذا لأنها تعجبك فقط
أنت لا تعرف مستوى إتقانها لهذه الأمور
أحضرت معك (تشانغ أه)
لأنه لديك جدول أعمال
تريد أن تكسب نقاطاً من الفتاة التي تدرسها
لم ترى رسومات (تشانغ أه)
أليس كذلك؟
تستطيع (تشانغ أه) تصميم المنصات
والأزياء والملصقات
إنها فنانة متعددة المواهب
التي باستطاعتها فعل كل شيء
أنت لم ترى الصور التي قامت (سي جيونغ)
بتصويرها في الحديقة الترفيهية
فتاتي (سي جيونغ) جميلة وموهوبة جداً
إنها فتاة متعددة المواهب
ما مشكلتك أنت؟
أيها الـ...
هل تناولتِ الطعام؟
(سي جيونغ)، أنتِ تعرفين لغة الإشارة؟
قليلاً فقط
أنا لست جيدة جداً
أين تعلمتها؟
علمتني صديقتي الصماء
قبل عدة سنوات
لكنني لست بارعة بها كثيراً
لا تقولي هذا أنتِ مبدعة
ماذا قصدتِ عندما فعلتِ
هذه الحركة سابقاً؟
سابقاً؟ تقصد هذه
"لا تذهبي، ابقي معي"
- يا للروعة
- لا، لقد شعرت بالخجل
- أنتِ ممتازة
- أنتِ محترفة
تعليقاتكم الجميلة تشعرني بالخجل
- لماذا تتصرف بهذا اللطف اليوم؟
- اسمع، عد للمنزل
- أنا؟
- لا يمكنني تحملك، غادر
وأنت لا تعجبني أيضاً
(سي جيونغ) تعالي معي لحظة
هذا الوغد...
ماذا تظن نفسك فاعلاً؟
طلبت أن أتحقق إن كانت
تستطيع أداء عملها
سمعت أنكِ ستكونين المصورة
الخاصة بنا
قمت بتزكية (تشانغ أه)
لتكون المصممة الخاصة بنا
أنا و(يي تشان) نريد التحقق
من موهبتك في التصوير
آمل أن تتعاوني معنا وتقبلي الاختبار
لتثبتي موهبتك
بالتأكيد سوف أتعاون معكم
هيّا نذهب، هل تريدون مني
التقاط الصور فقط؟
مهلاً، يا (سي جيونغ)
اسمعي، يجب أن تدركي أن العالم
يدور من حولك
- بئساً
- واضح أننا لن نقدر على التدرب اليوم
مهلاً
راسلوني يا رفاق عندما تنتهون
من اختبار المواهب
دعونا نذهب لنلعب ألعاب الفيديو
بئساً، هل أنت بحاجة إلى طقوس
(شامينية) أو شيء كهذا؟
اسمع، راسلنا
بئساً
هلا انتظرت؟
ماذا ستفعل إن لم أتبعك؟
هذا لكِ صحيح؟
لماذا؟ هل عليَّ إثبات مهاراتي
في قيادة الدراجة أيضاً؟
لا، أنا سأقود أعطني المفاتيح
إلى أين نحن ذاهبين؟
سوف نأخذ كاميرا محمولة
ونذهب إلى مكان ما
اخترت موقع تصوير مناسب تواً
لنصور الفيديو الموسيقي الخاص بنا
سوف تلتقطين الصور
وسوف أوثق مهاراتك
اتفقنا؟
يجب أن أقوم...
بهذه التضحية من أجل (يي تشان)
لأنه يضع قلبه وروحه من أجل الفرقة
تفضل
مرحباً
صحيح حسناً
في اليوم السابق
أنتِ...
قمتِ بإنقاذي شكراً لكِ
يستخدم لغة الإشارة مجدداً
وأنا آسف
لأنني لم أعرف
أنكِ أنتِ من قمتِ بإنقاذي
أيضاً
لم أتدرب على هذه
هلا نلقي نظرة على رسوماتكِ الآن؟
مهلاً، ألم نصل بعد؟
كدنا نصل
كان عليك اختيار موقع أقرب
لمَ علينا الذهاب بعيداً؟
ماذا تعتقدين؟
أنا أفعل هذا حتى تمضي أمي
وأبي بعض الوقت معاً
ما الأمر؟ لماذا توقفت؟
انتهى وقود الدراجة
ماذا؟
بئساً، أنا منزعجة جداً
يا للعجب
يا للروعة
هذا جميل
إنه رائع
بئساً هل هذا حقيقي؟
تمهلي
لمَ لا نترك الدراجة هنا
ونعود إلى الطريق الرئيسي؟
يمكننا الوصول للباص الأخير
إنه ليس ملكك لهذا لا تكترث
لا يمكننا المشي مع الدراجة
أعدكِ أنني سوف أحضرها لك غداً
في الحقيقة أنت...
- ماذا؟
- هنا
- توقفوا
- سيدي، ساعدنا هذه المرة
- هذه المرة فقط
- توقف أرجوك
- أرجوك
لماذا تفعل كل هذا حقاً؟
ماذا تقصدين؟
أنت لست معجب بي حتى
ما الذي تقولينه؟
أنا معجب بكِ بالفعل
عجباً، تبدو صادق لدرجة جنونية
انسَ الأمر لا يمكنني التحدث إليك
"حافلة"
ماذا عنكِ؟
قلتِ أنكِ ستفعلين بالكرة ما تشائين
إذاً هل هذه هي؟
ترميها نحو (يي تشان) مرة
ومرة نحوي أنا؟
هل سوف تقضون الليل وأنتم تتبارزون
وتتلاعبون بي وأنا لا أستطيع؟
أريد أن أكون عادلة معكما معاً
لقد لعبت بالكرة حتى يوم الاحتفال
بطريقة عادلة
بالمناسبة
عن الكرة
هلا رميتِ الكرة باتجاهي أنا فقط؟
أنا متيقن أنني سوف ألتقطها جيداً
حتى لو أصبت من الكرة
لأنكِ رميتها بلا اهتمام
سأكون بخير
أنا واثق أنني لن أخسر الكرة
حتى لو كنت أتألم
وأعلم أنني لن أدع أحداً يأخذها مني
وأنا واثق أنني سوف أستعيدها
حتى لو كنت سأخسرها
لذا هلا رميتها نحوي أنا فقط؟
ما هو جوابك؟
غني لي وسوف أفكر في الأمر
هنا؟ هكذا فجأة؟ هذا عشوائي
انسى الأمر إن لم توافق على الغناء
لو أن (يي تشان) كان مكانك لغنى من أجلي
سوف يغني أغنية لي في المهرجان
"هل تعرفين اسمي"
"إن رأيتكِ في الجنة"
"هل سيكون الأمر متشابه"
"يجب أن أكون قوياً"
"وأمضي"
"لأنني أعرف أنني لا أنتمي"
"إلى هذه الجنة"
فجأة، أصابني العشق
في ربيع ألف وتسعمئة وخمسة وتسعون
مثل أمي وأبي تماماً
كنت في عمر الثمانية عشر
"رحلة إلى الماضي"
هل يمكننا أن نصبح أصدقاء؟
هل أنتِ معجبة بي؟
إذاً، أخبريني متى حصلت حادثة أبي
في الحقيقة وجدت وأرسلت...
أفضل مساعد لكِ
مساعد؟ من يكون؟
هل (يون دونغ جين) هو المساعد؟
أنا أعتقد أن العقد الذي قمت بتوقيعه
مع الرئيس مدته شهر واحد
عليك الرحيل قبل تاريخ انتهائه
أريد أن أعرف كيف أعود...
وأقرر ما إذا أريد العودة أم لا
مهلاً، هلا تحدثنا لحظة؟
أنا آسف، ما كان ينبغي أن أترك
نفسي أغرق في حبك، لقد أخطأت