"(ريو أون)"
"(تشوي هيون ووك)"
"(سول إن أه)"
"(شين يون سو)"
"رحلة إلى الماضي"
"إن جميع الأشخاص والأحداث
في هذا المسلسل خيالية"
"تأكد العمال من سلامة
الأطفال أثناء التصوير"
"الأضواء الباهرة تأتي"
"والناس ينادون اسمي"
(سي جيونغ)
هل يمكنك تمثيل إنك متفاجئة؟
"الحلقة الرابعة"
- هذا رائع
- إنها جميلة جداً
- تقف هناك الآن وتبدو مذهلة
- انظر إلى وجهها، ما ألطفه
- تبدو وكأنها دمية
- يا للروعة، تبدين مذهلة
- لديها ابتسامة ساحرة
- اقطع، حسناً
- إنها لطيفة جداً
- سنأخذ استراحة سريعة
سنستريح لمدة عشر دقائق
- سنستريح لمدة عشر دقائق
"اعتقدت إن حياتي وُجدت لتتألق"
"هكذا تماماً"
لقد قمت بعمل رائع
يتحدث الجميع عن مدى روعتك
هل لوثت فمك بالمثلجات؟
- كوني واثقةً من نفسكِ دائماً و...
- هذا رائع يا سيدتي
(سي جيونغ) جميلة جداً
تبدو كاللعبة
شكراً لك، اعتني بابنتي جيداً، أرجوك
(سي جيونغ) لقد قمت بعمل رائع
لنأخذ استراحة صغيرة
حسناً
- أيها المخرج
- نعم
ألا تعتقد إنها تشبه تلك الممثلة
من؟
كما تعلم، تلك الممثلة الصاعدة
التي ظهرت على الساحة...
وارتفعت إلى النجومية قبل أن تختفي فجأة
هل كان اسمها (شين أي يونغ)؟
(شي أي يونغ)؟
اللحظة التي سمعت فيها بذلك الاسم
تغير كل شيء
من يريد أن يجرب بعد ذلك؟
- أنا
- استعدوا!
- لنذهب!
- تعالوا من هذا الطريق!
- هل يمكنني أخذ هذه
- طبعاً
(سي جيونغ)!
- عيد ميلاد سعيد!
لنواصل المرح...
ولنبدأ لعبة البحث عن الكنز الآن
من يعتقد إن لعبة
البحث عن الكنز هذه ستكون ممتعة؟
ارفعوا يدكم
- أنا!
صفقوا جميعكم!
هيا بنا لنبدأ!
- نعم!
- لنبدأ لعبة البحث عن الكنز
في أي طريق يجب أن نذهب؟
أين يمكن أن يكون؟
يا للعجب، أين يخبئون الكنوز؟
يا عزيزتي
يا للروعة، تمتلك تلك الفتاة الصغيرة
موهبة كبيرة
سمعت إن والديها يعملان في صناعة الترفيه
لا بد إن الشائعات حقيقية
مستحيل
لقد تعالجت في عيادة الخصوبة
في أمريكا
وكافحت كثيراً لتحمل بها
لا يمكنها أن تحل محل ابنتنا العزيزة
(هان نا) أبداً
إنها... أعني
إنها ليست مثل (ها نا)
توقفي عن الشرب وتناولي دواءك
لن يساعدك الشرب بأي وجه من الوجوه
لن يساعدني الدواء أيضاً
ليس الأمر وكأن تناول هذا
سيعيد (ها نا) إلى الحياة
ماذا بعد؟
هل تقولين إنه ينبغي لنا
فسخ عقد التبني؟
لم لا؟
لم نتمكن من حماية ابنتنا الحقيقة حتى
في تلك اللحظة بهتت الأضواء فجأةً
واستطعت أن ألقي نظرة
على نفسي أخيراً
لقد كنت...
مجرد دمية حية
أحضرها زوج لطيف كهدية...
لزوجته التي أصيبت بالاكتئاب
بعد أن فقدت ابنتها الصغيرة
سأراك لاحقاً يا حبيبتي
أمي
أمي، أريد أن أتعلم العزف
على آلة "التشيلو"
أردت أن أتألق من جديد
"مسابقة جينسونغ الخامسة والعشرون
للموسيقى الكلاسيكية"
- أحسنت!
أحسنت!
وهكذا، لمعت الأضواء من جديد
وبدأت حياتي تشرق من جديد
بئساً، لماذا يستغرق وقتاً طويلاً؟
جميلة، أليس كذلك؟
هذه أنا
في الصف الحادي عشر على ما أظن
أعتقد إنها التُقطت قبل انتقالي
إلى (الولايات المتحدة) بوقت قصير
فهمت
سيدتي
أعني إن هذا ما كنت أعتقده
هل ناديتني "سيدتي" تواً؟
يا للعجب، إنها أنت حقاً
إلى أن قابلت هذا الأحمق
لم يكن لدي أي فكرة
إنني سأقابلك هنا، سيدتي
هذا رائع، لقد درست آلة "التشيلو" حقاً
إنه يناسب تماماً
أنت تعرف كيف تحترم كبار السن بالتأكيد
يا لك من صبي صغير مهذب
يمكنني التكلم معك على نحو عادي
أليس كذلك؟
نعم، بالطبع، إنك أكبر مني بكثير
أنا آسف
تشبهين هذه السيدة التي أعرفها
إلى حد كبير
هذا جميل
يقول الرجال عادةً إنني أذكرهم...
بأمهاتهم الراحلات أو صديقاتهم السابقات
إن كنت تعتقد إن الأمر قد نجح
فأنت مخطئ
انتظري
آسف إن أهنتك
لكن السيدة التي أعرفها جميلة جداً...
بالإضافة إلى كونها ذكية جداً
لذلك يجب أن أكون ممتنة؟
أم أنك تحاول أن تريحني؟
لا
كل ما أقوله إنها جميلة
على الرغم من أنها أكبر سناً
هل أنت منخرط في علاقة محرمة من نوع ما؟
لا، إطلاقاً
إنني مدين لها كثيراً فقط
وبفضل مساعدتها تمكنت من الانضمام
إلى فرقة عندما كنت تائهاً
فرقة؟ مرة أخرى؟
من السهل التنبؤ بأفعال الرجال
- عذراً؟
- لماذا يفترض الرجال...
إن كل فتاة قد تُعجب
برجال الفرق الموسيقية؟
سأقدم أداءً اليوم
يجب أن تأتي، إن كنت متفرغة
"15 أبريل 2023
الساعة 8 مساءً، نادي (سبارك)"
أنت في فرقة موسيقية
وهكذا كان حبي الأول
حقاً؟
لماذا يفترض الرجال...
إن كل فتاة قد تُعجب
برجال الفرق الموسيقية؟
سيدتي، إنها أنت حقاً
لماذا لم تأتي لأدائي في ذلك اليوم؟
قلت إنك ستحضرين ابنتك
- هل لدي ابنة؟
- نعم
- قلت إنها كانت تدرس آلة "التشيلو" أيضاًد
- مهلاً
سأرفع يدي الآن
أرجوك، لا تصرخي
واحد
اثنان، ثلاثة
شكراً لك
إنه مثابر جداً
لقد قمت بعمل جيد، رغم ذلك
نعم، هذا صحيح
أنا الشاب الذي اعترف بشعوره
لـ (تشوي سي جيونغ)
بئساً، هذا محرج
لم أكن عقلانياً...
لأفكر...
بأنه يجب أن أنشئ فرقة
لأنني كنت مغرماً بشدة
آسف
يجب أن أعرِّف عن نفسي
أنا (ها يي تشان)
احترسي، قد ينتهي بكِ الأمر
بالوقوع في سحري
حسناً...
هل يمكنك أن تقولي شيئاً من فضلك؟
هذا محرج
هل يمكنكِ أن تبتسمي على الأقل؟
أشعر بالإحراج
هل أتحدث مع نفسي؟
أنتِ، لماذا تحدقين إلى شفتيي هكذا؟
هل هناك شيء ما على فمي؟
أراهن إنك تحدقين بي
لأنني وسيم جداً
أنت هادئة جداً
على أي حال
شكراً على كل شيء اليوم
دماء، إنك تنزفين
مهلاً، إنكِ تنزفين هنا!
يا للعجب، أنتِ قوية جداً
انتظري، لحظة
أين هو؟ ذلك الـ...
أيتها الفتيات!
لدينا مشكلة!
مدرس التربية البدنية
موجود في غرفة الإمدادات الآن
يكاد يجن، ويبحث عن المفتاح
ماذا سنفعل؟
- أسرعوا
- لنذهب!
ما الذي سنفعله؟
اللعنة عليك، أيها الشقي
أيها الشقي الصغير
من أين اكتسبت مثل هذه العادات السيئة؟
افتح الباب أيها الشرير!
لا أحد هنا
بئساً عليك، أتحاول العبث معي؟
كيف تجرؤ؟
- بئساً
- اهدأ من فضلك!
"أهدأ؟"
- بئساً، أيها الشقي الـ...
- أنتِ
بجد؟ ما مشكلتك؟
لماذا تجلسين هناك فقط؟
هذا يخصكِ أيضاً
لو قُبض علينا معاً
فستتعقد الأمور بالنسبة إليك أيضاً
وبسبب الشكل الذين عليه
فسأقع في المشاكل
أرجوكِ، ساعديني هذه المرة فقط
سيدي، لنتحدث
كان هناك سوء فهم قليلاً
- افتح الباب أيها الشقي!
- اهدأ من فضلك
هذا مؤلم
على أي حال، لقد ذهبوا إلى إحضار المفتاح
ما الذي أخرهم هكذا؟
- سيدي
- سيدي، دعنا نوضح
توضحون ماذا؟
لم تقفل الباب عن قصد
- سيدي
- لم يكن الأمر مقصوداً
- بئساً
- ها أنت ذا
هل كان عليك الحصول
على مفتاح جديد أو شيء من هذا؟
- أيها الـ...
- أنا آسف
(يونغ جون كي)
عجباً، لماذا لم تأتِ السيارة بعد؟
أنا آسف، هل يمكنني
أن أسألك سؤالاً واحداً بعد؟
آسفة، هذه السيدة العجوز مشغولة اليوم
أرجوكِ، سؤال واحد فقط
هل السيد (فيفا)...
أعني، كيف حال والدك؟
لماذا؟
ألا تريد معرفة عدد الملاعق
التي تمتلكها عائلتي أيضاً؟
لا، أنا لا أهتم بملاعقك
أخبريني عن والدك
الحقيقة هي إن والدك علمني
والدي علمك؟
نعم
إنه كالمرشد بالنسبة لي
إنني مدين له بشدة
لقد كان لطيفاً جداً معي
أرغب بمقابلته بشدة
كيف يمكنني أن أقابله
حسناً، أنا آسفة
ولكنك لا تبدو، وكأنك في الكلية بعد
فما الذي علمك إياه والدي بالضبط؟
العزف على "الجيتار"
من بين كل عازفي "الجيتار" الذين أعرفهم
كان والدك هو الأفضل
أنت
من أنت، بصدق؟
سأخبرك، مقولة جدتي
لقد قالت إنه يمكنك بناء جسر دائماً
من خلال دفع الجدار إلى الأسفل
من كان يعلم إننا سنجد
طريقة للخروج من هناك؟
إذاً، لم تكوني مختبئة؟
هل كنتِ محبوسةً هناك؟
عرفت ذلك
كنت أتساءل لماذا
تم تحصين الباب الفولاذي بممسحة
أعلم إنني فضولي
يجب أن تخبري أحداً وتحصلي على المساعدة
إن احتفظتِ بالأمر لنفسك
فلن يعرف أحد
لا، لا يمكنك التعامل مع هذا بنفسك
إن لم يكن لديكِ أحد...
بما إننا التقينا هكذا اليوم
فسأساعدك
هناك بعض الرياضيين
الذين يقيمون في دار ضيافة جدتي
لذلك كنت أتدرب أيضاً
لا داعي لتشكريني
كل شيء على ما يرام
صحيح، لقد التقينا بهذه الطريقة
لذا يجب أن أعرف اسمك على الأقل
أخبرتك إنني أتدرب
إن احتجتِ مساعدتي اعلميني بذلك
سآتي لمساعدتك مع أصدقائي الرياضيين
حسناً، سأنصرف إذاً
"اتصل بنا للانضمام إلى فرقة
المتلاعبون بذكرى الحب الأول"
أخبرني
من دون كذب أخبرني الحقيقة فحسب
حسناً، لست أكذب
كما قلت سابقاً
كان والدك يدير متجراً للآلات الموسيقية
في الحي الذي نشأت فيه
- هناك حيث تعلمت...
- أنت تكذب
والدي أستاذ فيزياء
لم يدر متجراً قط
هذا مستحيل
أقسم، لقد قيل لي إنك ابنته
ذلك الشخص أخبرك إنني ابنته؟
لا
إن لم تمانعي سؤالي
كيف عرفت السيد (فيفا)؟
أنا ابنته
أنا قلت ذلك؟
هل كنت أنا من أخبرك بذلك؟
أنت مجنون حقاً
أفهم إنكِ تجدين صعوبةً في تصديق ذلك
كما ترين، لدي حالة ما هنا
- لذا لا يمكنني إخباركِ الآن
- أخبرني الآن
ما هو ذلك "الوضع"؟
إنه...
أود أن أقول إنه
مثل فيلم خيال علمي أو...
بئساً، هذا جنون كيف سأوضح ذلك؟
هل هو من أرسلك؟
هل طلب منك أن تعرف
كيف ستكون ردة فعلي؟
لتعبث معي إن كنت هادئة ومرتاحة؟
- انتظري، أنا فقط...
- لتستفزني إن بدوت سعيدة؟
لتدمر كل شيء بالنسبة لي
إذا بدا إنني بخير؟
لماذا تفعل هذا بي بحق السماء؟
(سي جيونغ)
ما المشكلة (سي جيونغ)؟
ما الذي يحدث؟
(سي جيونغ)؟
(تشوي سي جيونغ)
انتظر، هل كانت هي السبب...
بأنك أردت إنشاء فرقة موسيقية؟
هل تعرفان بعضكما يا رفاق؟
- نعم
- لا
اسمحا لي بأن أحذركما
لا تظهرا أمامي مجدداً
(سي جيونغ)، انتظري
- (سي جيونغ)!
- مهلاً
لقد كانت الحب الأول لوالدي إذاً
والسيد (فيفا) ليس والدها؟
ما الذي يحدث هنا؟
يا هذا
كيف تجرؤ على جعل (سي جيونغ) تبكي؟
من تظن نفسك؟
انتظر!
توقف عن إرسال الأزهار لي من فضلك
لقد تخليت عني
لذا تابع حياتك بعيداً
ولا تبحث عني مجدداً
هل أنتِ بخير؟
لقد عدت
أهلاً يا ابنتي، أنتِ في المنزل
لا بد إنك متعبة
ألا تتحدثين على الهاتف مع شخص ما؟
توقيت جيد لقد أغلقت الهاتف تواً
انتظري، أم عليَّ القول
إنه توقيت سيء؟
كنت أتحدث مع والدك
لا، أتمنى لو خرجت قبل بضع دقائق
اغتسلي وانزلي إلى الطابق السفلي
لنشرب بعض الشاي
لدي ما أخبركِ به
الولايات المتحدة؟ هذا مفاجئ
أعلم، الجامعة التي يعلم
فيها والدك الآن...
يريدون منه البقاء دائماً
سيجدون له مخبراً
حيث يمكنه إكمال أبحاثه
يعتقد إنه من الجيد بالنسبة للعائلة
أن تعيش معاً
ماذا عن مدرستي إذاً؟
ألم يكن هدفي هو الدخول
إلى (جويليارد) العام المقبل؟
صحيح
لكنها لن تكون فكرة سيئة
أن ننتقل إلى هناك الآن...
لذا يمكنكِ البدء بالتحضير خطوة بخطوة
يمكنك الالتحاق بدورة اللغة...
والمواد الرئيسة أيضاً
هذا ما أفكر فيه ما هو شعورك؟
- سيكون جيداً
- ألا تحتاجين إلى التفكير بالأمر؟
لا، سأكون سعيدةً بفعل ذلك
لا أريد البقاء في (كوريا)
على أي حال
لم لا؟
لماذا لا تريدين البقاء في (كوريا)؟
هل حدث شيء ما؟
لا، لم يحدث شيئاً
كل ما يجعلك سعيدة
يجعلني سعيدة أيضاً
شكراً لكِ
أنت بجانبي دائماً
(سي جيونغ)، هل يمكنكِ الخروج لتري؟
يوجد شخص ما هنا لرؤيتك
- شخص ما هنا لأجلي؟
- نعم
انتظري (سي جيونغ) لحظة واحدة
لدي ما أقوله
ألا تعرف ماذا يعني التحذير؟
أعرف، أنا آسف
إنه من الصعب رؤيتك فقط
يجب أن تغادر قبل أن أطلب المساعدة؟
سأفعل ذلك، بغض النظر عما تقولينه
سأفعل كل ما يلزم لأسس فرقة...
وأقدم أداءً مخصصاً لكِ
هذا صحيح
أعرف إن الأمر بدأ كمزحة
لكنني وعدتك بأنني سأفعل ذلك
وأنا أفي بوعودي مهما حدث
لذا، حافظي على وعدك
شاهدوني فقط وأنا أؤديه
ألا يمكنكِ فعل ذلك حتى؟
لديك شخص يراقبك سلفاً
بئساً، لقد تبعني طوال الطريق إلى هنا؟
على أية حال
جئت إلى هنا لأخبرك بهذا
أعتذر على إزعاجك
حتى يأتي اليوم الذي أفي فيه بوعدي
سأبذل قصارى جهدي
لعدم الظهور أمامك مرة أخرى
مهلاً
هل تحب (تشوي سي جيونغ)
لهذه الدرجة؟
استسلم من الآن
ستتزوج شخصاً آخر على أي حال
وسيكون لديها ابنة جميلة
وسيعيشون معاً بسعادة في منزل جميل
لذا انساها قبل أن تتأذى
أخبرتك، من المفترض أن تكون مع شخص آخر...
هل تنزل عليَّ لعنة؟
أم هل تستمتع بأن تُمسك بقبتك؟
إنني أخبرك الحقيقة فقط
الحقيقة، "عن ماذا"؟
بجد، لماذا تفعل هذا بي؟
لقد خدعتني للاعتقاد بأنك (يون دونغ جين)
تحاول أن تعترض طريقي، وتفسد كل ما أفعله
من أنت حقاً؟
أنا ابنك؟
ماذا؟
ما هذا؟ ما بال تلك العينان؟
أنا...
أتيت من عالم
قد لا تتمكن من تخيله حتى
هل هذا صحيح؟
هل أنت من المستقبل أم ماذا؟
- كيف عرفت؟
- أيها الأحمق المجنون
أنا الأحمق لأنني توقعت منك
أن تقول شيئاً منطقياً
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
لم أنهِ حديثي بعد
إنني ذاهب إلى المستقبل
لا تتبعني!
لا تلحق بي!
بئساً، مهلاً
لم أنهِ كلامي بعد
ذلك الأحمق
"دار ضيافة سنيل"
إنه هنا حقاً
لقد سمعت أبي فقط يتحدث
عن (دار ضيافة سنيل)
هذا مذهل
يجب التحدث إليك بخصوص شيء ما
تعال إلى هنا
انتظري! لماذا؟ ما الأمر؟
جدتي العظيمة؟
لماذا؟ ما الأمر؟
غادر، اخرج من منزلي حالاً
على رسلك يا جدتي لنتحدث
لقد استخدم البشر
اللغة للتواصل على مر العصور
بحق، ما مشكلتكِ اليوم؟
"ما مشكلتكِ اليوم؟"
أيها الشقي الصغير
يجب أن ألقنك درساً
"بطاقة تقرير"
"الترتيب في الصف"
ماذا؟ المركز الثالث والخمسون؟
ليس في البلد أو المدرسة كلها
جاء في المركز الثالث والخمسين
من بين سبعة وخمسين طالباً في فصله
كان أداء أبي سيئاً جداً في المدرسة
خذ هذه
اطوها والعب بها أي شيء
العب كل ما تريد
حتى لو انتهى بك الأمر في الشارع
لم أعد أهتم
جدتي، هل ستكونين سعيدة
إذا انتهى الأمر بحفيدك في الشارع؟
إذا عدت إلى المنزل قطعة واحدة
فستموت على يدي، أيها الشرير
- سيدتي، اهدئي أرجوكِ
- يمكنك الخروج أيضاً
يا عزيزي
يقولون إنك يجب ألا تكون لطيفاً أبداً
مع الناس الناكرين للجميل
لقد أهدرت حياتي
لقد قلت إنك ستحصل على مدرس خصوصي
لذلك فكرت إنك ستبدأ بالدراسة أخيراً
جدتي
لماذا ما زلت هنا؟ خذه واخرجا
ليس لدي مكان آخر لأذهب إليه
أنا آسف
إنه معلمي لا تكوني قاسية، أرجوكِ
أخبرتك، يذهب
إلى (جامعة تشانشيون الوطنية للتعليم)
معلم! قدمي
من المحتمل إنه لا يصلح لشيء
سأكون معلمه
سأبذل قصارى جهدي لتعليمه جيداً
سأبذل قصارى جهدي لمتابعة تعاليمك
نعم، رائع!
"فن الرياضيات"
بئساً
جدتي، هل هذا ضروري حقاً؟
(سونغ داي)
حسناً، حل الأسئلة التدريبية العشرة
لديك خمس وعشرون دقيقة
حسناً، استعد
ابدأ
- انتهيت
- ماذا؟ بهذه السرعة؟
ما زال لديك عشر دقائق
هذا رائع، سيدي المعلم
شكراً جزيلاً لك
- أيها القدير
- أيها العظيم
نعم!
سيدي المعلم
لدى (يي تشان) الكثير ليتعلمه
من فضلك علمه ووجهه جيداً
اعتني به جيداً، أرجوك
سأبذل قصارى جهدي
لأجعله شخصاً محترماً
ماذا؟ ألست شخصاً محترماً بعد؟
الليلة
سيكون لدينا وليمة لحوم كبيرة
- لحوم شهية
هيا يا رفاق، بصحتكم
- بصحتك
- في صحتك!
- نخبك!
مهلاً، اصنعي لي لفائف الخس
- أكيد مع قطعتين من اللحم...
- جميل
لماذا تحدقين بي هكذا؟
إنني معجبة بوجهك...
لأنك تبدو ذكياً ووسيماً جداً
- سلطة البصل الأخضر و"الكيمتشي"
- بالمناسبة
- لا، لا أريد أن أسقط هذا
- هل ذهب (بال سان) إلى مكان ما
لم يُفوت شيئاً كهذا من قبل
ذهب في رحلة لمدة يومان
إلى (يا نغبيوينغ) مع أصدقائه في المدرسة
ما يَكاد يُذكَر حتّى يَظْهر
يا للروعة، يجب أن تكون
هذه الرائحة الدهنية اللذيذة...
إنها اللحوم الشهية!
أنت! لقد تناولت بما فيه الكفاية
انهض
(بال سان)، هل أنت جاد؟
سأحضر المزيد من اللحم
كلوا قدر ما تشاؤون
- أحضري المزيد من السوجو أيضاًّ
- لا تشرب كثيراً
- حسناً
- حسناً، شكراً لكِ
- هنا، بصحتك
- هذا رائع
- بصحتك!
أرى وجهاً جديداً
(بال سان)، قل مرحباً هذا معلمي
يذهب إلى (سي إن يو إي)
في السنة الثانية رياضيات
(يون دونغ جين) هو معلمي
(جامعة تشانشيون الوطنية للتعليم)؟
(يون دونغ جين)؟
لماذا تبدو مرتبكاً جداً؟
ألن تقول مرحباً؟
إنه عبقري "الجيتار" الذي علمته
يا للعجب
(دونغ جين)، إنه أنت حقاً!
ماذا فعلت؟ تبدو وسيماً جداً
إنه أنا (بال سان) ألا تتذكرني؟
(دونغ جين)، تماشى معي في الوقت الحالي
سأوافيك بالتفاصيل لاحقاً
أنا آسف
لكنه يعرف سلفاً
إنني لست (يون دونغ جين)
ماذا؟
لا عجب إنك لا تشبهه أبداً
أنت، تعال هنا، انظر إلي
كن صادقاً، اتفقنا؟
أنت لا تعرف (يون دونغ جين)
أليس كذلك؟
حسناً!
نحتاج إلى الموسيقى في يوم كهذا
حسناً، سيدة (غو)
يجب أن تغني أغنية لمعلم (يي تشان)...
للترحيب به!
مهلاً، لماذا تريد أن تسمع
غناء هذه المرأة العجوز؟
هيا
أحب الرجل الهادئ
- الرجل الهادئ
مرتدياً القميص الأصفر
- لسبب ما
- أحبه
- أعشقه
- إنه
- ليس وسيماً
والدي...
يغني
مع جدتي الرائعة
التي توفيت عندما كنت صغيراً
يا للروعة، انظر إليك
ولد جيد إنني فخورة بك
يقطينتي الحلوة كم أنا فخورة بك
- سمعت جدتي العظيمة...
- أيها الرائع
تتحقق عدة مرات في اليوم
سواء كان ذلك أم لا...
لقد استجبت للأصوات عندما كنت طفلاً
إنك تبتسم، هذا رائع نعم يا حبيبي
كم سعر سمك "الماكريل"؟
خذي ثلاثة منهم بخمسة دولارات
هذا فظيع، إنه باهظ الثمن
إنها ضعف حجم تلك التي يبيعها الآخرون
"كم سعر سمك "الماكريل"؟
هذا باهظ الثمن"
هذا رائع، أنه يتكلم
كم عمره؟
عندها...
عندما كبرت بما يكفي للتواصل مع الكبار..
"ارقدي بسلام"
نحن نأسف على خسارتكم
شكراً لقدومكم
ثم لفظت أنفاسها الأخيرة أخيراً
كما لو إنها يمكن أن تطمئن وتستريح
لم أكن أعلم أن والدي...
قد ضحك لهذه الدرجة...
وكان ثرثاراً وصاخباً
عندما كان في الثامنة عشر من عمره
إذاً، كيف أصبح أبي...
أصماً؟
لا بد أن جدتي العظيمة
كانت محطمة القلب تماماً...
عندما رأت ذلك يحدث لحفيدها العزيز
ما الذي حدث لوالدي حقاً؟
ما المشكلة؟
ما هذا، هل تبكي؟
لا أبكي
لا
هذا "سوجو"، وليس ماء
- عجباً
- ها أنت
- يا عزيزي
- هذا
إنه رجل حقيقي يقع من كأس واحدة
كأس من "السوجو" أفقده وعيه
لقد كان شراباً عادياً
لم يكن قوياً
أخبرتكم أن تشربوا باعتدال
تصبحين على خير سيدة (غو)
ما هذا؟
لماذا ينام في غرفتي رغم ذلك؟
غرفة التخزين فارغة
لا يمكنك جعله ينام في غرفة التخزين
سأغطي الجدران لاحقاً
فشارك غرفتك حتى ذلك الوقت
جدتي
تعرفين إنني حساس جداً عندما أنام
إنه دافئ
أبي، ما هذا؟
يبدو فظاً
كيف حصلت على تلك الندبة؟
هذه؟
لقد جُرحت بسبب حادث
لا بد إنه آلمك كثيراً
متى حدث؟
متى كان ذلك؟
ماذا تقول؟ لا يمكنني أن أرى
لا يمكنني أن أرى
أبي، لا يمكنني أن أرى
لا يمكنني أن أرى يا أبي
لماذا؟
لماذا تستمر في...
لماذا تستمر في مناداتي...
تلقيت اتصالاً من والدتك في الصباح
ستسافرين إلى الخارج للدراسة
في وقت أبكر مما هو مخطط
نعم، حدثت الأمور هكذا
هذا جيد لكِ
من الأفضل أن تذهبي
عندما تكونين أصغر بسنة واحدة
- سيكون التأقلم أسهل بكثير
- نعم
متأكدة إنك ستبلين جيداً
شكراً لكِ
لكن هل يمكنك إبقاء
الأمر سراً لبعض الوقت؟
الذين يمارسون الفنون...
حساسون ومرهفون
لا أستطيع السماح للطلاب الآخرين...
إضاعة هذه الفترة المهمة بسبب الغيرة
وذلك لمساعدتهم على التركيز في الدراسة
هل يمكنك فعل ذلك؟
سأفعل كما تقولين
هذا احترام كبير منك، (سي جيونج)؟
لكن (سي جيونغ)
أن تكون مراعياً ليس بالأمر الجيد دائماً
لأن مراعاة الشعور بالتفوق...
يمكن أن يؤذي احترام شخص ما لذاته
المعذرة؟
سمعت إنك كنتِ
لطيفةً جداً مع (تشونغ آه)
أشكرك على ذلك
لكن تعاطفك لن يؤدي إلا إلى إضعافها
يجب أن تكون أقوى
لقد أدخلتها مدرسة عادية
وليست تلك...
الخاصة بذوى الاحتياجات بسبب ذلك
اعذريني يا سيدتي
أنا لم أشفق عليها
حسناً
أعتقد إننا ناقشنا ما يكفي
عن خطتك للدراسة في الخارج
هل يمكنك إخبار أمك...
إنني أرغب في تناول وجبة معها
قبل أن تذهب إلى (الولايات المتحدة)؟
- بالتأكيد
- حسناً
يا للمفاجأة
هل كنت بانتظاري؟
لماذا استدعتكِ؟
هل لأن (يي تشان) من مدرسة (بيكوانغ)
لثانوية تعدى على ممتلكات الغير؟
هل أنت فضولية؟
لا شيء مجاني في هذا العالم
سأسافر إلى الخارج
للدراسة الأسبوع المقبل
ذهبت إلى مكتبها بسبب ذلك
لكن يجب أن أبقي
الأمر سراً لبعض الوقت
إنه أمرها
أنا أقول هذا لكِ فقط
إنه سر
هل رأيته؟
"الحفل العاشر لفرقة مدرسة (ميونج ميد الذهبية)
للمشرط الذهبي"
إنها في الساعة الثامنة مساءً اليوم
في مسرح (ميونغسي) الخارجي، يجب أن تأتي
عديني
أمي، هل يمكنك أن تحضري لي بعض الماء؟
أمي
هذا مزعج
رأسي...
أولاً، لا تنسى...
إننا سنبقى معاً لفترة من الوقت فقط
ثانياً، إنها ملابسي المفضلة
لا تلحق الضرر بها أبداً
- مرحباً، (دار ضيافة سنيل)...
- سعيد لأنك أجبت
لقد نسيت إحضار ملابسي الرياضية
أحضرها إلى مدرستي
خلال خمس دقائق، بسرعة
مرحباً؟
- مرحباً؟
- أحضر قطعتين من مثلجات البطيخ أيضاً
اعذرني، أين يقع الفصل الثالث
لطلاب الصف الحادي عشر؟
اذهب من هناك...
وانعطف عند الزاوية في نهاية الممر...
للذهاب إلى الطابق الثالث
- حسناً، شكراً لك
- لا مشكلة
"المتلاعبون بذكرى الحب الأول"
"تم حل نادي الفرقة
وسيتولى نادي علم الفلك المسؤولية"
يا للروعة
إنه نفس "الجيتار" الذي اعتدت العزف
عليه عندما كنت صغيراً
ما كنت لأبيعه لو علمت إن هذا سيحدث
"أشعل شغفك
لتستمتع بشبابك على أكمل وجه"
هل تعتقد إن أحداً سينضم
إلى فرقتنا بهذه الملصقات؟
إذا لم يكن لدينا ما يكفي من الناس
الأسبوع المقبل سيحلون فرقتنا
يجب أن نفعل كل ما في وسعنا
لنذهب
"أخبار (بيكوانج)"
"أشعل شغفك لتستمتع بشبابك على أكمل وجه"
مهلاً، لماذا لا نطلب
من فرقة (بيكوانغ) العودة؟
هذا الأحمق، (كانغ هيون يول) يستخدم غرفة الفرقة
ليأخذ قيلولة وتكون مخبأ له!
إذا حُلت الفرقة
فسيكون ذلك خبراً سيئاً له أيضاً
هل تعتقد إنني لم أحاول ذلك؟
لم يصغوا إلي حتى
أنا عطش جداً
هل يحصد البطيخ؟ أين مثلجاتي؟
يا لك من طالب نموذجي
لقد جعلت معلمك يقوم بمهمة نيابة عنك
ما الخطأ في ذلك؟
إنني أوفر غرفة وطعاماً مجانيين
يجب أن يفعل ما أطلبه منه
إذن هل سنحت لك الفرصة للتحدث معه؟
إذا لم يكن (يون دونغ جين)
فمن بحق السماء؟
ليس لدي أي فكرة
إجاباته كلها سخيفة
لدي شعور إنه هرب من البيت
صحيح، قال إنه يعزف على "الجيتار"
كان عليك أن تطلب منه أن يعزف
من يعرف؟ يمكن أن يكون سراً
عازف "جيتار" رئيسي
كما لو كان!
عمليا كل ما يقوله هو كذب
بنسبة تسعة وتسعون
فاصلة تسعة وتسعين بالمئة
قال إنه من المستقبل
ماذا يمكن أن أتوقع منه؟
بالمناسبة، هل أصيب قسم الإذاعة بالجنون؟
لماذا يقومون ببث آخر؟
لا أعتقد أن هذا هو البث
- إنها قادمة من غرفة الفرقة!
مهلاً!
"المتلاعبون بذكرى الحب الأول"
من هذا؟
مهلاً، (كانغ هيون يول)
هل رأيت الرجل الذي عزف على "الجيتار" الآن؟
نعم، رأيته
من كان؟ أين ذهب؟
هل تريد قضمة؟
أجب عن سؤالي فقط، بئساً
في أي صف كان؟ ما اسمه؟
ليس من مدرستنا
إن كنت بهذا الفضول
اذهب إلى محطة الحافلة
لقد غادر تواً
إذا ركضت الآن
فستكون قادراً على مقابلته
ألا تريد أن تعرف كيف يبدو؟
- كيف يبدو؟
يبدو جيداً
- اللعنة عليك
مهلاً، توقفا
للتأكيد فقط
- تفقد المبنى
- حسناً
- سأركض إلى محطة الحافلة
إن كان وسيماً وليس من مدرستنا
أحضره بشتى الوسائل
- حسناً
- اذهب
يا إلهي
لقد ذهبت إلى صفك للتو
وكان قد انتهى فصلك الدراسي
أتساءل لماذا طلبت مني إحضار زيك الرياضي
لهذا السبب أخبرتك
أن تكون هنا خلال خمس دقائق
لقد حدث شيء عاجل، يجب أن أذهب
إلى أين تذهب؟ صفك لم ينته بعد
اتركني! انتظر
عليَّ الذهاب وتوظيف عازف "الجيتار" الموهوب
إذا لم أذهب الآن، سأضيعه
ولن أتمكن من إنقاذ فرقتي
كتبت جملة رائعة
للضمائر الموصولة المركبة...
على السبورة لفئة اليوم
سأقرأها وأترجمها
"من كان فيكم عظيماً..."
"يجب أن يكون خادمك"
- غادر
- من...
غادر
(ها يي تشان)! ركز
نعم حضرة المعلم
صفي أسطوري
رائع
"يدي اليسرى هناك..."
"كداعم فقط"
"الحفل العاشر لفرقة مدرسة
(ميونج ميد الذهبية) للمشرط الذهبي"
لم تقولي إنك ستغادرين
ماذا عني؟
أفتقدكِ يا (سي جيونغ)
"الحفل العاشر لفرقة مدرسة
(ميونج ميد الذهبية) للمشرط الذهبي"
لقد اكتفيت من دروسي
اكتفيت من المدرسة
ما المشكلة الآن؟
ستكون خريجاً العام المقبل
لماذا لديك وظيفة بدوام جزئي؟
ألا تريد الالتحاق بالجامعة؟
لا، لا أريد
هل انتهينا؟
مرحباً، أنا هنا
- أنت هنا
- نعم
من هذا؟ هل هو صديقك؟
لا تعره اهتماماً
سأرميه بعيداً مجرد أن أنتهي منه
إنه وسيم جداً لذلك
صحيح
أتت فتاة في وقت سابق اليوم
وتركت هذه لك
طلبت مني أن أعطيك هذا
- فتاة؟
- نعم
فهمت
"الحفل العاشر لفرقة مدرسة
(ميونج ميد الذهبية) للمشرط الذهبي"
لأكون صادقاً
فوجئت إنك أحببت موسيقى الفرقة
أشعر بالحرج من الاعتقاد
بأنك لا تعرف الكثير عن الموسيقى
هل تريد مشاهدة هذه الفرقة معي؟
من (سي جيونج)
سيدي، لا يمكنني العمل اليوم
سينوب عني، اتفقنا؟
مهلاً، أين تذهب مجدداً؟ بئساً
لا!
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
نعم، يجب أن أذهب
- هل يمكننا أن نطلب الآن؟
- هل يمكننا أن نطلب؟
- لا أعمل هنا
- أنا أولاً
- سيدي، أنا لست عاملاً جيداً
- خذ طلبي أولاً
- سأبدأ أولاً
- وأنا لا أحب المثلجات أيضاً
- أنا زبون هنا أيضاً
- إنك وسيم جداً
- أنت وسيم جداً
- وسيم جداً
شكراً لك، لكنني...
- إنني زبون أيضاً
- إنه وسيم جداً
"الحفل العاشر لفرقة مدرسة
(ميونج ميد الذهبية) للمشرط الذهبي"
شكراً لك
"الحفل العاشر لفرقة مدرسة
(ميونج ميد الذهبية) للمشرط الذهبي"
"المرأة التي لا أهتم لأمرها"
"تتصل بي باستمرار"
"والمرأة التي أناديها دوماً"
"تتجنبني"
"أرى الكثير من الجميلات في الشارع"
"لكن أينما ذهبت إلى مواعيد مدبرة"
"لماذا ينتهي بي الأمر مع امرأة لا أحبها"
- "الآن"
- "أريد أن"
- يا للروعة
- "أواعد أحداً"
- أليس جميلاً جداً
"أجدها جذابةً"
"كأصدقائي"
- "الآن"
- "أريد أن أحب"
- "أحد ما"
- "أجدها جذابةً"
- "كأصدقائي"
إنه مروع، إنه بعيد جداً
قد أموت وأنا أحاول الصعود...
هذا الطريق الشاق
ماذا؟ هل انتهى؟
بئساً، لا!
عند واحد، اثنان، ثلاثة
(سي جيونغ)!
ماذا؟
- أليس هذا (ها يي تشان)؟
- (ها يي تشان)؟
هل تتذكر الرجل الذي أخبرتك عنه؟
مجنون يحاول الفوز على (سي جيونج)
هذا هو
آسف على التأخر
وصلتني الدعوة على نحو متأخر جداً
هل انتهت الحفلة الموسيقية؟
كيف عرفت بخصوص هذا الحفل؟
لقد أرسلتِ لي الدعوة
لأقول لكِ الحقيقة
لم أعتقد إنني سأراكِ قبل المهرجان
شكراً لك على الدعوة
لم أدعك إلى هنا!
دعني أوضح لك أمراً
أن لم أدعوك إلى هنا أبداً
هل أنت تتوهم الآن؟
ما الذين تتحدثين عنه؟
لدي بالتأكيد...
تذكرة الدعوة والرسالة التي كتبتها لي
من فضلك هذا يكفي!
أنت
ألم تعدني...
إنك لن تظهر أمامي؟
قلت إنك تفي بوعودك دائماً؟
هل تعاني فقدان الذاكرة؟
ليس الأمر كذلك
ولا أعرف كيف حصلت الأمور
هل أنت مهتم حتى بإنشاء فرقة موسيقية؟
كل ما تريده هو كسب الفتيات مع فرقتك
ليس لديك فرقة حتى
من قال إن ليس لديه فرقة
نلتقي مجدداً
على الرغم من إنك لا تبدو سعيداً بمقابلتي
من هذا؟
أنا عازف (الجيتار) في فرقة
(المتلاعبون بذكرى الحب الأول)
اسمي (ها يون جيول)
أنتما الاثنان...
لم تستمعا إلى تحذيراتي ولا للحظة واحدة
حسناً
سعيد بمقابلتكما
اسمي (أون جي هوان)
لم أكن أعلم أن (سي جيونغ) لديها
أصدقاء كانوا في فرقة موسيقية
بما إنك فوت حفلتنا الموسيقية
هل ستأتي لحضور حفل موسيقي؟
(جي هوان)، ليس عليك أن تضيع وقتك
لم لا؟
هل يمكنني استعارة "الجيتار"؟
هل تريد اختيار الأغنية؟
يمكنك البدء، ثم سنتبع خطوتك
"الرجل ذو القميص الأصفر..."
في مفتاح "دو" بأسلوب الروك أند رول
"الحفل العاشر لفرقة مدرسة
(ميونج ميد الذهبية)"
مهلاً، ما هي خطتك؟
ما هو "المربي"؟
أنا أعرف مربى الفراولة فقط
افعل ما كنت تفعله فقط
افعل ما فعلته الليلة الماضية، استمتع
هذا ما تفعله الفرق الموسيقية
"الحفل العاشر لفرقة مدرسة
(ميونج ميد الذهبية) للمشرط الذهبي"
ابدأ
"أحب الرجل الهادئ"
"ذو القميص الأصفر"
"لسبب ما، أحبه"
"لسبب ما، أعشقه"
"ليس وسيماً"
"لكنه يبدو رجولياً"
"أحبه"
"لسبب ما، أعشقه"
"يمنح قلبي شعوراً جميلاً"
- "لم أشعر به من قبل"
- مستحيل، إنه جيد جداً
"بهذا من قبل"
"أتسأل"
"إن كان يبادلني الحب"
"أحب الرجل الهادئ"
- "ذو القميص الأصفر"
- أكره الفرق الموسيقية جداً
"لسبب ما، أحبه"
"لسبب ما، أعشقه"
نعم!
"لا أصدق ذلك"
"أعزف الموسيقى مع أبي"
"وأبي يستمع لي وأنا أعزف"
لقد كنت مذهلاً
أخبرتك إنني أعزف
أتعلم
قلت إنك تريد الانضمام إلى فرقتنا
بدلاً من (يون دونغ جين)
أتعلم، فرقتك
(المتلاعبون بذكرى الحب الأول)
نعم، هذا اسمها
هل ما زلت مهتماً بالأمر
- هل عليك أن تفعل ذلك؟
- ماذا؟
كم مرة يجب أن أخبرك؟
سأفعل ذلك، يجب علي ذلك
من أجل (تشوي سي جيونغ)؟
هل ما زلت تريد تشكيل
فرقة بعد كل هذا الإذلال؟
نعم
وهي للأيام الأخيرة من شبابي أيضاً
بمجرد أن أتخرج من المدرسة الثانوية
لن أذهب إلى الكلية
سأعمل وأجني المال
بعد أن أبذل قصارى جهدي وأوفر المال
سأستعيد المطعم...
جعله والدي يخسر
هذا يعني...
المدرسة الثانوية ستكون آخر مرة
سأذهب فيها إلى مدرسة
لذلك، يجب أن تتلألأ أيامي
بأكبر قدر ممكن من الإشعاع
سأفعل كل ما بوسعي
سواء كان ذلك في الحب أو الفرقة الموسيقية
سأفعل كل ما من شأنه جعل حياتي تشرق
مهلاً، انتظر
احذر! لا!
بئساً
"أبي، كيف حصلت على تلك الندبة؟"
"عندما كنت شاباً"
"تعرضت لحادث كبير"
"كنت في صف الحادي عشر"
هذا مرعب
مهلاً، ما الأمر؟
هل أنت مجنون؟ هل أنت منحرف؟
الندبة ليست موجودة؟
أي ندبة؟
الحادث الذي أخبرني عنه لم يحدث بعد
"شكر خاص لـ(أوه هيون جيونج)"
"رحلة إلى الماضي"
"يجب أن أفعل المستحيل لتغيير مستقبله"
"وهذا هو السبب
وراء عودتي بالزمن إلى عام 1995"
بفضلك
تعتقد (سي جيونغ) إنني أكبر فاشل
هل أنت سعيدة الآن؟
"ما المغزى؟ فهي ليست هنا
ذهبت إلى الخارج للدراسة"
"هل سيحزن أحد على رحيلي حقاً؟"
"عازف (الجيتار) القدير (كانغ هيون يول)"
"سيتحدى شخصاً ما"
دعونا ألا نحاول جاهدين
لنقم بعمل جيد فحسب
يجب أن أجد أمي مهما حدث
لكي يلتقيا بسرعة"
ماذا قلت؟
من ذهب، أين؟