"(ريو أون)"
"(تشوي هيون ووك)"
"(سول إن أه)"
"(شين يون سو)"
"رحلة إلى الماضي"
"رعاة الإنتاج"
"وزارة الثقافة والرياضة والسياحة، (كوكا)"
"إن جميع الأشخاص والأحداث"
في هذا المسلسل خيالية"
"تأكد العمال من سلامة
الأطفال أثناء التصوير"
ماذا يعني هذا؟
"مستشارو الملك الملكيون
الذين يجلبون الفوضى للأمة"
وهاتين الشخصيتين هنا تعني...
"الحمقى الذين قد يطعنون والديهم"
فهمتم الفكرة، أليس كذلك؟
مرحباً
أتساءل إذا كنت تعرف من أنا
لست متأكدةً مما إذا كنت
ستتلقى هذه الرسالة حتى
لكنني سأستمر في كتابتها على أي حال
أين يجب أن أبدأ؟
"حتى بعد أن قالوا
إنهم لن يفعلوا ذلك مجدداً"
لقد تركوا أغراضهم في قاعة البلياردو و...
العالم الذي أعيش فيه خالي من الصوت
لذلك عندما أغمض عيني هكذا
يتلاشى العالم كله
لكن عوضاً عنه، تحيا ذكرى قديمة
"ذكرى لشخص ما..."
"لتلك التي كانت تنادي اسمي بيدها
بدلاً من صوتها"
"(تشونغ آه)"
"صوت..."
"واضح"
"أمي"
"أحبكِ"
"في ذلك الوقت، كان لدي اسم"
"وكان بإمكاني الضحك"
ولكن...
(تشونغ آه)
أحبكِ يا أمي
(أحبكِ يا أمي)
(تشونغ آه)
لا بد إنك (تشونغ آه)
أنا معلمتك المقيمة
التي ستعلمكِ بدءاً من اليوم
تلك الساحرة اللعينة
لقد جاءت لتدمر حياتي
قولي "با"
با!
في ذلك الوقت، لم يبق لي سوى غضبي المشتعل
لأنه لم يكن لدي طريقة أخرى
للتعبير عن نفسي وعن مشاعري
- "جربي هذا"
- "هل هو جيد"
نعم، إنه جيد
- نعم، يا للروعة
- كيف كان حالك؟
- مرحباً!
تحركوا ابتعدوا عن طريقي!
- ما الذي يحصل معه؟
- لا!
- مهلاً، أنت
- بئساً، آسف
ما مشكلتك؟
- كيف تجرؤ؟
- هذا مروع
توقف مكانك!
في اليوم الذي رأيتك فيه لأول مرة
ضحكت من أعماقي لأول مرة
منذ فترة طويلة
المرة الثانية التي رأيتك فيها
شعرت بصوت نبضات قلبي لأول مرة في حياتي
هذه على حساب المحل
- هذا رائع، شكراً لك
- شكراً لك
- ثلاثة فانيليا؟
- حتى إن قلبك مهذب
ومن المرة الثالثة فصاعداً، ذهبت إلى رؤيتك
هل أنت جاد؟ حتى إنك قلبك طيب
شكراً لكِ وقلبي طيب أيضاً
على الرغم من إنه ربما لم يكن لديك أي فكرة
أتمنى لك يوماً جميلاً
في الواقع
إنني في فرقة موسيقية أيضاً
- ما هذا؟
- ما الذي يفعله؟
- ماذا يحدث؟
- عجباً!
(سي جيونغ)
هل تريدين المجيء
إلى حفلتنا الموسيقية غداً؟
لو لم أسمح لـ (سي جيونغ)
باستعارة هذا القميص...
ستقيم مدرستي مهرجاناً بعد شهر
سأجهز عرضاً، خصوصاً لكِ
من فضلك تعالي لمشاهدتي
"فهل سأكون أنا من يقف أمامك عندئذٍ؟"
"أغلقت عينيي مجدداً..."
"لأنني أردت أن يختفي العالم"
"لكن..."
"ومن المثير للاهتمام"
"إنك ظهرت أمامي عندما كنت محبوسةً"
"آسفة لأنني عضضت يدك"
"وآسفة لكوني مشاكسة جداً"
إن احتجتِ مساعدتي فأعلميني فقط
حسناً، سأنصرف إذاً
(أشعل شغفك لتستمتع بشبابك على أكمل وجه)
"اتصل بنا للانضمام إلى فرقة
المتلاعبون بذكرى الحب الأول"
"لم أتصرف هكذا لأنني كرهتك"
"الحقيقة هي..."
"أردت أن أشكرك"
"أردت أن أشكرك على مساعدتي وإيجادي"
"لهذا ذهبت إلى رؤيتك"
"لأظهر لك كيف شعرت حقاً"
لكن...
"بيستين رابيت سبعة وثلاثون آيس كريم"
مرحباً (سي جيونغ)
مرحباً، لقد مرت فترة من الوقت يا (يي تشان)
"لكن..."
"بدا الأمر، وكأنني..."
قد تأخرت مرة أخرى
"بيستين رابيت سبعة وثلاثون آيس كريم"
(سي جيونغ)، انتظري هنا
سأعود حالاً، اتفقنا؟
ما هو غرضك؟
لا أفهم ما الذي تقصده بسؤال غامض كهذا
قلتِ إنكِ عدتِ لتموتي...
وإنكِ لا زالتِ تناقشين
فيما إذا كنتِ ستنهين حياتك أم لا
لقد توعدتني وهددتني
ألا أخبر أحداً إنني رأيتك
ما لم أشأ أن أموت، ثم اختفيتِ
إذاً، لماذا أتيتِ طواعيةً إلى هنا؟
يا للعجب
لقد كان سؤالاً عميقاً حقاً؟
عجباً لماذا ففهمي للقراءة لدي ليس سيئاً
توقفي عن تغيير الموضوع
وأجيبي عن سؤالي!
إنني هنا بسببك
ماذا؟
لا تتصرف وكأنك لم تسمعني
لقد سمعت ما قلته
لقد قلت إنني أتيت بسببك
انتظري، مهلاً
انتظري
صحيح، إنها لا تسمع
ليس أنا
إنا...
انتظري
بسببي؟
ما الذي يعنيه ذلك؟
لم تعد تمطر بعد الآن
أجيبيني! ماذا قصدتِ بكلامك!
لقد أذهلني ذلك، لماذا تصرخ؟
قلت إنه ليس من المفترض أن أعود
كنت فضوليةً حيال ما سيحدث
إن لم أستمع إليك
هل هذه إجابة جيدة وكافية؟
هل (يي تشان) أضحوكة كاملة بالنسبة لكِ؟
أنت تستفزني الآن فقط
هل قلت يوماً إنني اعتقدته أضحوكة؟
إنني فضولية فقط
أنت تتلاعبين بمشاعره لتشبعي فضولك فقط
هل ما زلتِ تريدين اللعب
على الرغم من إنك أردتِ الموت؟
لماذا؟ هل لا يُسمح لي باللعب؟
- ماذا؟
- أم إنك تخبرني...
أن أسرع وأقرر فيما إذا كنت سأموت أو لا؟
- ليس هذا ما قصدته
- إن لم يكن ذلك
هل تقول إنني يجب
أن أبقي فمي مغلقاً وأموت؟
لا تقلق، سأختفي عندما يحين الوقت
أنت...
هل أنتِ (سي جيونغ) التي أعرفها؟
(سي جيونغ)! (تشوي سي جيونغ)!
إنني (تشوي سي جيونغ) بالنسبة إليه
آسف لجعلك تنتظرين
لا تقلق بشأن هذا
إنه خطئي لأنني ظهرت فجأة
(يي تشان)، هل يمكننا التحدث لدقيقة؟
أمهلوني لحظة، لأعلم مديري
سيدي!
ألن تغادر؟
لا تخبرني إنك ستكون عذولاً كالفاشل
سمعت إنكِ ذهبتِ للدراسة في الخارج
إذاً، كيف حالك...
لما تحدقين بي هكذا؟
هذا هو شكلك إذاً يا (يي تشان)
ماذا؟
إنك أكثر وسامةً مما اعتقدت
هل عدتِ لتسخري مني؟
لا، بالتأكيد لا
هل تعرف كم دفعت ثمن رحلتي؟
عدت لأن شيئاً ما قد استجد
ماذا حدث؟
لا يبدو أن أحداً يعلم إنك عدتِ
بالتأكيد لا أحد يعلم، لقد وصلت البارحة
حالياً، أنت الوحيد الذي يعلم إنني عدت
حسناً، هل عدتِ إلى الأبد؟
لست متأكدة لا يزال يتعين علي
اتخاذ قرار بشأن ذلك
لماذا أتيتِ لرؤيتي إذاً؟
غادرتِ دون كلمة واحدة
أتيت لأعتذر
لقد كنت وقحة معك
وأشعر بالسوء حيال ذلك
آسفة، لقد قللتُ من شأنك
عندما كانت معرفتي بك قليلة
أريد أن أعتذر عن ذلك
و...
أريد أن أعرفك على نحو أفضل
وبطبيعة الحال، لا يزال رهاننا قائماً
بئساً، لماذا لم يعد بعد؟
ماذا قالت؟ لماذا عادت؟
لماذا أتت لرؤيتك بحق السماء؟
أنت
هل سبق لك أن كنت في علاقة؟
- علاقة؟
- نعم
حسناً...
بالتأكيد أنا...
دع الأمر، أعرف ماذا ستكون إجابتك سلفاً
كانت عيناك ترتعش الآن
أيها الضعيف المسكين
أنت أحمق لا تعرف ما هو الحب حتى
هل يمكن لشخص مثلك لم يواعد قط
أن يفهم المحادثة المرهفة
التي أجريتها مع (سي جيونغ)؟
كان ما قالته لي (سي جيونغ)...
دع الأمر، لست فضولياً إطلاقاً
لا تقل أي كلمة أخرى
مهلاً يا ولد، اسألني بأدب مرةً أخرى
لن تعرف أبداً، قد أخبرك
هيا، أعلم إنك تريد أن تسمع كل شيء عن الأمر
لست فضولياً
لست فضولياً إطلاقاً
- يا للروعة!
- كما أخبرتكم
- (ها يي تشان)
(سي جيونغ) التي قصت شعرها قصيراً
كانت تجلس أمام عينيي مباشرةً
عندما رأيتها، تسارعت دقات قلبي
- هيا
- إنها الحقيقة
ماذا يمكنني أن أفعل
إلى جانب الوقوع في حبها مرة أخرى؟
مهلاً، من قلت إنها كانت تشبه؟
- (لي يونغ آي)؟
- في الماضي، نعم
تبدو الآن مثل (كو سو يونغ)
إذا اعتادت أن تشحنني
شيئاً فشيئاً كالمشروب الهادئ
إنها الآن كالـ...
كيف ينبغي أن أصيغ هذا؟
إنها كالمشروب الغازي المنعش بشكل لذيذ
إنه تشبيه "بليغ" تماماً!
يا رفاق، اقتربوا أكثر
ما الذي يمكنني فعله لأجعل
(سي جيونغ) ملكي تماماً؟
اسمع، إنها واقعة في حبك أساساً
- حقاً؟
- اسمع
شعر النساء...
يحتوي على أوعية دموية تمر من خلاله
تتدفق الدماء من خلالها
لقد قلت إنها قصت شعرها قصيراً
هذا مثل قطع عروقها بنفسها
إنها تبكي دموعاً من الدماء!
لماذا تفعل ذلك؟
ماذا تعتقد؟ بسببك!
يا للروعة!
هذا عظيم! بسببي
- قلت إنها جاءت لرؤيتك
- نعم
واعتذرت لكونها لئيمة معك
وقد قالت بأنها تريد
أن تتعرف علي بشكل أفضل
وإن رهاننا لم ينته بعد
ماذا يعني كل هذا في رأيك؟
حسناً، ما الذي يعنيه؟
بعد رحيلها أدركت مدى اهتمامها بك
وندمت على تركك تذهب!
وكانت تبكي بشدة طوال الوقت
علاوةً على ذلك، فجأة تعتقد بأنك وسيم
- إنها غارقة بغرامك
- هذا صحيح، لقد انتهت اللعبة
انتهت اللعبة
ماذا يجب أن أفعل يا رفاق؟
حتى أنا لا يمكنني تحمل سحري
- يا لروعة
- أنت!
- (سي جيونغ)
- (ها يي تشان)
(ها يي تشان)، (سي جيونغ)
إنها مثل كلمات من أغنية هرولة
هل هذا ما تفكر حقاً؟
أعني، (تشوي سي جيونغ) تلك
افتحه، لقد تركه من أجلك
هكذا أتذكرها
هل هما نفس الشخص؟
ما الذي تفكر فيه؟
لقد عدت لأموت
لأموت
لأضع نهايةً لكل شيء
لا تقلق
سأختفي عندما يحين الوقت
مستحيل
لا يمكنها أن تخطط
للانتحار حقيقةً، أليس كذلك؟
أنت!
ما الذي تفعله هنا؟
كيف حصلت على عنواني؟
أتيت أنا و(يي تشان) لرؤيتك هنا ذات مرة
ألا تتذكرين؟
هل فعلت؟
يجب أن تهتمي بـ (يي تشان) بدرجةٍ أقل...
من الأوساخ تحت أظافيرك
أياً كان، لماذا أنت هنا؟
انسي ذلك، لا يبدو إنكِ ستتضورين جوعاً
حتى الموت لفترة من الزمن
ما هذا؟
هل قطعت كل هذه المسافة إلى هنا
لأنك كنت قلقاً علي؟
لم أكن أعلم إنك ملاك كهذا
اسمعي، أنتِ
إن كنتِ تمارسين هواية تهديد الآخرين
سينتهي بكِ الأمر بأن تصبحي محتالة
من المؤكد أن لديكِ موهبة في ذلك
لذا عليكِ أن تكوني حذرة
يبدو إن لديك الموهبة اللازمة لذلك أيضاً
حقاً؟
هل يجب أن أتباهى بمهاراتي قليلاً إذاً؟
من الأفضل لكِ ألا تظهري أمام
(يي تشان) مرةً أخرى
هذا التحذير الأخير لكِ
ذلك الـ...
"مدرسة (بيكوانغ) الثانوية"
مهلاً، إلى أين أنت ذاهب؟
آسف، اسمح لي باستعارة هذا لفترة
هل فقد عقله؟
مهلاً، هذا لوح التزلج الخاص بي!
تحركوا! أفسحوا مجالاً!
"المتلاعبون بذكرى الحب الأول"
أهلاً بك يا قائد الفرقة!
كنا بانتظارك!
هذه جلسة التدريب الأولى
هل أنت مستعد لبعض المرح؟
هل أنت جاهز لتشعل الحماس في المسرح؟
الجميع، اصنعوا بعض الضوضاء!
- نحن جاهزون!
هيا أيها الإخوة!
لا بد إنك فقدت عقلك
- كيف يمكن أن تتأخر عن جلسة التدريب الأولى؟
- هل جئت متزلجاً
إذا تأخرت مرة أخرى
سأقتلع كل أسنانك الأمامية
ماذا لو تعرضت للأذى في أثناء التزلج؟
أن تتأخر خير من أن تتأذى!
لقد حذرتك بوضوح...
لتضع قلبك وروحك في هذا
إذا كنت تريد الاحتفاظ بلقب الرجل المهم
قلت لك أن تتوخى الحذر
في جميع الأوقات حتى نهاية العام
هل يمكن أن تتوصلا إلى اتفاق على الأقل...
قبل أن تهاجماني؟
حسناً يا رفاق، ليس هناك وقت للثرثرة
هذه هي قائمتنا المحددة، تحققوا منها
هناك أربع أغنيات بما في ذلك أداء الظهور
لقد صوتنا جميعاً معاً من أجل هذا
فليس هناك اعتراضات، أليس كذلك؟
عظيم، لقد انهينا القائمة المحددة
لقد عينا مصمماً لتصميم قميصنا الرسمي
حسناً إذاً
هل نبدأ جلسة التدريب الأولى؟
- قائد الفرقة
- لماذا أيها المدير؟
لماذا تقف هناك؟ ألن تتدرب؟
حسناً، لنبدأ الآن
"المتلاعبون بذكرى الحب الأول"
جلسة التدريب الأولى
واحد، اثنان
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
"إلى من تنظر؟"
"إنني هنا أمام عينيك"
"لا تتركني أنتظر طويلاً"
- "لا تفكر إنني سأبتسم"
- (إيون جيول)، أضف مزدوجاً
- " لا آمل بالكثير منك"
- "كل ما أحتاجه نظرة محبة"
- "أريد إخبارك بشعوري"
- "لكن عينيك تقولان شيئاً آخر"
- "اعتقدت إننا سنعرف بعضنا جيداً"
- "ولهذا ظننته حباً"
- "لا تذهب بعيداً"
- "هل ستخبرني يوماً ما"
- "بإنك تحبني"
كنا رائعين اليوم، ألا تعتقدون ذلك؟
نعم
لم تكن سيئةً
باعتبارها جلسة تدريبنا الأولى
بالنسبة إلى لأغاني الأخرى
يجب أن نتدرب بجد
الأغنية الأخيرة هي المشكلة
الأغنية الأخيرة؟ ماذا عنها؟
إنها ليست أغنية سهلة لاتقانها
في فترة قصيرة كهذه
كل هذا خطأ شخص ما
مهلاً، لو عملت بجد وحدي...
سنلتقي عندئذٍ في جنازتك
لن نتمكن من إتقانها حقاً
- يجب أن نغيرها بسرعة
- لا
اختارت (جي سيونغ) الأغنية
لا يمكننا تغييرها بالتأكيد
يا لك من أحمق
تريد إذلالك، لكنك لا تملك أدنى فكرة
ماذا تقصد؟
لماذا اختارت تلك الأغنية برأيك؟
لإنها تحب (كيرت كوبين)، لهذا اختارتها
تريد أن تسمعني وأنا أغني الأغنية
كم تبدو ساذجاً
لقد اختارت هذه الأغنية الصعبة عمداً...
للعبث بك
لجعلك تستسلم
أو لتهينك على المسرح
إن رفضت الاستسلام
لن تفعل (سي جيونغ) ذلك أبداً
مهلاً، اهدأ
في الحقيقة، إنك متوهم جداً
إنك الوحيد الذي لا يعرف ذلك
يعرف جميع من في هذه المنطقة الحقيقة
هذا يكفي، اتفقنا؟
يقول قائد فرقتنا إنه لن يغير الأغنية
يقول إنه سيبذل قصارى جهده
ألا يمكنكم الوثوق به وتركه يفعل ذلك؟
- هذا مخيف
- حسناً، لا بأس
سنفعل ذلك حتى لو لم نتمكن من إتقانها!
مهلاً، ما الذي يحدث هناك؟
ما كل هذه الضجة؟
- اخلعي الخوذة
- اخلعيها
- مهلاً، من هذه؟
- اخلعي الخوذة
- عجباً
- هل أنتِ هنا لرؤية شخص ما
- اخلعي خوذتك
- اخلعيها
أرِنا وجهكِ أرِنا
- مستحيل، لا يمكن أن تكون هي
- من هي؟
- اخلعي خوذتك
- اخلعيها
- هل أنتِ هنا لتقابلي شخصاً ما؟
- اخلعي خوذتك
مستحيل
لقد حذرتها بشدة
- اخلعي خوذتكِ
- دعينا نرى وجهك
- يا للعجب
- إنها (تشوي سي جيونغ)
لم يُفلح التحذير أبداً
لماذا هي هنا؟
- يا لروعة
- انظروا، إنها (تشوي سي جيونغ)
(يي تشان)، مرحباً
(سي جيونغ)، ما الذي أتى بكِ
إلى هذا المكان المتواضع
ذهبت إلى محل المثلجات، وأخبروني...
إن لديك جلسة تدريبية اليوم...
وها أنا هنا لأظهر لك دعمي
خمن ماذا لدي
ما رأيك أن نذهب إلى مدينة الملاهي؟
لم يكن عليكِ فعل ذلك
أريد أن يكون لي أثر أيضاً
اشتريت تذاكر لكم يا رفاق
هل ترغبون في الانضمام إلينا؟
- نعم
لا، أنا بخير هكذا
حسناً، توقعت إنك ستقول ذلك
فلم أشترِ لك تذكرة
نعم، عد للمنزل
لقد كنت تبدو مرهقاً طوال اليوم
حسناً، سأذهب إلى المنزل
أنا محترف عندما يتعلق الأمر
بركوب سفينة القراصنة
يمكنني ركوبها واقفاً
ويمكنني التدحرج للأمام أيضاً
هل أريكم قفزة خلفيةً أيضاً؟
- حقاً؟ أرني ذلك لاحقاً
- يريها ماذا؟
يمكنني رفع العجلة الأمامية
في أثناء ركوب الدراجة
- هل تريد رؤية ذلك؟
- ترفع ماذا؟
- لنذهب!
- لا
هذا رائع، إنه ممتع جداً
هل فقدت عقلك؟
- إنني قادمة إليك
- أحضرها إلى هنا!
حسناً، هيا
مهلاً، ما كان هذا؟
ما الذي تفعله؟
تحرك!
إنك تعترض طريقي
(سي جيونغ)، هل أنتِ جاهزة؟
هذا مروع! لقد أخفتني!
- اجلس
- اتركني
(سي جيونغ)، ساعديني
- مهلاً!
- مهلاً، توقف!
- (يي تشان)!
- ابقى جالساً، هلا فعلت؟
- ذلك الـ...
- لننطلق
- أسرع
- نحن جاهزون
- لننطلق
احذر
- يا لروعة!
- هذا مذهل!
شكراً لك
انظروا إلى هذا البالون!
رائع! انظروا إلى هذا!
شكراً لك
واحد، اثنان
انتظر
- أريد الوقوف بجانب (يي تشان)
- بئساً
تعالي إلى هنا (سي جيونغ)
- واحد، اثنان، ثلاثة
- بئساً
اتبعوني
-"أنا بخير"
- "بئساً"
(سي جيونغ)، هل تحتاجين إلى شيء آخر؟
هل ترين شرب شيئ آخر؟
مزيد من الدجاج؟ المشوي بالزبدة؟
لا، أنا بخير هذا طعام كافٍ لي
بالمناسبة أين ذهب المنديل؟ لقد كان هنا
لا بد لي من مسح هذا
- تحتاجين منديلاً؟
- نعم
(سي جيونغ) سأذهب لأحضر لكِ واحداً
لحظة فقط
أمهلوني ثلاثة عشر ثانية
إنه لطيف مهلاً، لديك ثلاثة عشر ثانية بالضبط
ثلاثة عشر، اثنا عشر، أحد عشر
- اتركي
- اترك أنت
لا، اتركي أنتِ
حسناً، خذه كله
بئساً!
هذا مروع، أنا آسفة
انتظر ثلاثة عشر ثانية
وسيحضر منديلاً بسرعة
أيتها الـ...
لقد كان الأمر مقصوداً بالتأكيد
كان هناك الكثير
من عصير الطماطم في الزجاجة
لم يكن عليها أن تضغط عليها بشدة
كان يجب أن أعرف إنها كانت تخطط لشيء ما
عندما استسلمت
بئساً
ما مشكلتك؟
حسناً...
لا أفهم ما الذي تقصدينه
بمثل هذا السؤال الغامض
أنت جيد في تطبيق الأشياء على مواقف مختلفة
حسناً، لماذا تبالغ في حماية (يي تشان)؟
لماذا تدمر صداقته التي هي رائعة تماماً؟
يبدو إنك متحمس جداً لذلك
لا أريده أن يدخل
في علاقة غير جيدة مع فتاة
وأحاول إرشاده إلى الطريق الصحيح
من تظن نفسك؟
أنا؟ معلم (يي تشان)
يجب أن أتأكد
من دخول (يي تشان) إلى الكلية
سأتخلص من كل ما يمكن
أن يصرفه عن دراسته
وهذا يشملكِ
لا بد إن الكثير من الناس
أخبروك إنك فضولي جداً
يقول الناس غالباً إنني منطقي
دع الأمر، سأنصرف
أفهم إنك عانيتِ كثيراً
أفهم إنك تريدين إساءة التصرف
لأنك تريدين التمرد
لكن توقفي عن التلاعب بشعور
ذلك الشاب الساذج
أرجوكَ
من قال...
كنت أتلاعب بمشاعره؟
أنتِ لا تحبين (يي تشان)
تتغير المشاعر باستمرار
انسي الأمر
أنت و(يي تشان) لا يمكن أن تكونا معاً
على أي حال
من المفترض أن يكون مع شخص آخر
ومن هذا؟
أحدهم فقط
لا تريدي أن تعرفي
"أريد أن يصبح والدك أكثر سعادةً
مما هو عليه الآن"
شخص يحب (يي تشان)
ويهتم به أكثر من أي شيئ آخر
حتى لو أخبرتكِ
فلن تصدقيني
لا بد إنه أنت
أنت معجب بـ (يي تشان)، أليس كذلك؟
ماذا؟ ما الذي تتحدثين عنه؟
هيا، لا بأس إنني منفتحة جداً
ليس لدي أي تحيز ضد أشياء كهذه
- ما الذي تتحدثين عنه؟
- لا تقلق
لن أخبر أحداً
ومع ذلك، يجب أن نتنافس بنزاهة وعدل
حظاً سعيداً!
مهلاً
ليس الأمر كما تظنين! مهلاً
- يا إلهي، وهذا هو السبب
- في الواقع، ليس الأمر كما تظنين
- حسناً، لقد سمعتك!
- (سي جيونغ)
أين كنتِ؟
بحثت عنكِ في كل مكان
لا!
ما هذا؟
- (سي جيونغ)
هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
ابتعد عني، هلا فعلت؟
بئساً
أنت، لنتحدث
هذا محرج
اللعنة
جدياً، ما الأمر؟
كان من الممكن أن تتأذى
انتبه جيداً عندما تسير
من أنت؟ مربيتي؟ البطل الخارق؟
هل تشعر بزيادة في القوة فجأة...
عندما يحدث شيئاً للناس؟
هل تشعر بالقوة لدرجة
إنك لا تستطيع السيطرة على نفسك؟
هيا بنا نذهب لقد حان الوقت
لجلسة التدريس الخاصة بك
لا!
يجب أن تساعدني، إذا كان هناك أي شيء
لماذا يجب أن تدمر كل ما يخصني؟ لماذا؟
ألا يمكنك أن تفعل كما أقول فحسب؟
- ماذا أفعل؟
- ألا يمكنك أن تستمع لي فقط...
من دون أن تسألني...
لماذا أكون هكذا أو لماذا أفعل هذا؟
لسنة واحدة فقط
لمدة عام واحد فقط، وليس حياتك كلها
ألا يمكنك البقاء بجانبي لمدة عام واحد فقط؟
لا يا رفاق
هذا ما كان عليه الأمر إذاً
عرفت ذلك
لم أعرف
فلنحترم رغبتهم...
ونتظاهر بأننا لم نرَّ ذلك الآن
لا، ليس الأمر كما تظنون
(سي جيونغ)، ليس الأمر هكذا
لا بأس، لم أرَ شيئاً
لست موافقاً على ما تظنينه
مهلاً أنت، سنتحدث عن هذا لاحقاً
(سي جيونغ)
الوقت متأخر
أريد أن آخذك إلى المنزل
لن يستغرق الأمر وقتاً طويلاً بالسيارة
أرغب بأن أوصلك
لكنني وعدت أحدهم بالتنافس بنزاهة
لهذا لا يمكنني فعل ذلك
حسناً
تأكدي أن تتصلي بي
عندما تصلين إلى المنزل
أعطيتكِ رقمي في وقت سابق
حسناً
سأخابرك حالما أصل إلى المنزل
لقد استمتعت كثيراً، شكراً جزيلاً لكم
أراكم لاحقاً يا رفاق، وداعاً
- إلى اللقاء
- وداعاً
- لنذهب
حافظ على مسافة تزيد عن ثلاثة أمتار
لنذهب معاً
ليس الأمر كما تظنين
ماذا؟
لا يوجد شيء بيني وبين (يي تشان)
لا أحبه، أعني...
ليس الأمر كما لو إنني لا أحبه
أنني أحبه
لكن ليس بالطريقة التي تفكرين بها
على أي حال، أنا و(يي تشان)...
من المستحيل أن يكون بيننا شيء
فهمت
حسناً
أعلم إن ذلك يبدو غريباً
لكن السبب في كوني غريباً
ليس بسبب (يي تشان)
ليس كذلك؟
ما السبب إذاً؟
في الواقع
لدي سر لا يمكنني البوح به
سر؟ أي سر؟
لا يمكنني البوح به لأنه سر
لا يمكنني قول ما هو
هل من الممكن أن تكون...
هل أنت معجب بي؟
- ماذا؟
- فكر في الأمر
عندما أكون مع (يي تشان)
تتدخل وتراقبنا وتبقينا تحت المراقبة
أنا متأكدة إن هذا بسبب الغيرة
لكنك قلت إن (يي تشان) ليس السبب
هذا يعني إنك معجب بي
كنت أحاول توضيح مشكلة
لكنني وقعت في واحدة أخرى الآن
وداعاً
كن صادقاً معي؟
هل ذلك بسببي؟
أم بسبب (يي تشان)؟
من؟
لا تعتقدي إن الجميع معجبون بكِ
لست مخطئة
الجميع يحبني
آسف، لكنكِ لست النوع الذي أحب
بئساً
كم من الممتع استفزازه
لنجمعها معاً
من فضلك اجمعها معاً
- أرجوك
- هذا مروع
هل أنت قلق على (سي جيونغ)
التي عادت إلى المنزل بمفردها؟
أعطني جهاز النداء الخاص بك
سأحتفظ به حتى نهاية الدرس
يا...
ها هي (سي جيونغ)
(سي جيونغ)
هل هذا رقم هاتف منزلكم؟
سأحفظه في قلبي
لا
كل شيء بخير ما دمت عدتِ إلى المنزل بأمان
أغلق السماعة ما دمت لطيفاً معك
لم ينته الدرس بعد
ماذا؟
سمعتِ شيئاً؟ إنه لاشيء
لقد كانت ذبابة تطن
"ذبابة؟"
أعطني الهاتف؟
- مهلاً
- (سي جيونغ)
سأعاود الاتصال بكِ
بعد أن أمسك الذبابة
(سي جيونج)، لقد أمسكت بها
لقد كنت تنتظرين لفترة طويلة
- حتى والدي لم يضربني يوماً
- آسف
تعال هنا
إمساك الذبابة أصعب مما ظننت
مهلاً، توقف
لا تدعوني ذبابة، أعطني إياه
أمسكت بها
هل تريد تغيير الأغنية النهائية؟
ما الذي تتحدث عنه؟
إنها لمهمتك أيضاً
هل ستكون على ما يرام؟
بالتأكيد سأكون كذلك
طلبت مني (جي سونغ) تغييرها
لماذا على نحو مفاجئ؟
في الواقع، لقد سألتها على الهاتف أمس
أنه إذا تم اختيار أغنية المهمة للإيقاع بي
سيسيئون الفهم
وثم؟
غيرها إذاً
ليس من الضروري أن تغني الفرقة
باللغة الإنجليزية دائماً، أليس كذلك؟
قد تتصدر الموسيقى الكورية
قوائم (بيلبورد)
وتغزو السوق العالمية يوماً ما
تحتاج إلى استغلال وقتك أيضاً
رائع، أصبح المقياس أكبر
أوافق عليه، أوافق عليه مئة في المئة
أنا أوافق عليه أيضاً
كانت الأغنية صعبة جداً على أي حال
وأنا موافق أيضاً
أنا أعترض
ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
ليس لدينا شهر قبل المهرجان حتى
لا، حتى لو كان لدينا وقتاً كافياً
هل يعقل أن نغيرها لأنها قالت ذلك؟
لماذا لا معنى له؟
الشخص الذي وضع الرهان، أخبرني أن أغيره
ماذا لو غيرت رأيها؟
هل ستغيره مجدداً وتسعدها؟
بالتأكيد سأفعل
تركت (سي جيونغ) الدراسة في الخارج
وعادت إلى (كوريا) من أجلي
سأفعل كل ما تطلبه
سأضع حياتي على المحك للوفاء بوعدي لها
هل الوعد الذي قطعته لي لا شيء إذن؟
هذا مروع
أي وعد قطعته لك؟
بئساً
فهمت
سأغادر إذاً
سيكون أفضل
- مهلاً
إنه يتصرف وكأنه الشخص الأكثر
أهمية هنا لأنه يعزف على "الجيتار" فقط
يجب أن يكون مثالاً للتفاهة
ماذا تفعل يا غبي؟ اتبعه الآن
أسرع
توقف عندك عندما أتحدث بلطف
أنت، بحق السماء
لقد أفسدت مزاجي
الجميع يحب هذه الفكرة، لماذا تثير ضجة؟
هل الفرقة مزحه بالنسبة إليك؟
هل هي مجرد طعم للتواصل مع فتاة؟
أحد ما...
قد يُخطئ مع والديه ليصبح عضواً في فرقة
بئساً
لماذا عليك أن تذكر والدي أحدهم...
عندما أريد تغيير أغنية فقط؟
الوقوع في تلك الكلمات المنمقة
تجعل منك أحمق...
أنت لا تتذكر الوعد
الذي قطعته لي حتى، أليس كذلك؟
لا تهتم لأحد سوى (سي جيونغ)، أليس كذلك؟
لا يهم، أخبرني فقط
هل ستبقى في الفرقة أم لا؟
حسناً
سأستقيل
إنني متعب الآن
مهما حدث لك، فهذا ليس من شأني
إنني أستقيل
لا تفعل شيئاً ستندم عليه
إن غادرت هكذا، فلن تتمكن من العودة أبداً
إلى الفرقة أو إلى دار الضيافة
اسمع، قلت إنه لا يمكنك العودة أبداً
اللعنة!
الماء والزيت لا يمتزجان
صحيح، بئساً
إنه يكبر متأخراً حتى إنه لم يواعد أحداً
إنه يمر بمرحلة البلوغ الآن
لماذا أنت وحيداً؟
ماذا عن (إيول جيول)؟
دع الأمر، لنتمرن فحسب
سيعود عندما يهدأ
هذا ما سيفكر به، لكن لا
لن أعود أبداً
"آلات موسيقية مستعملة"
مهلاً أيها الشاب
أنت الابن الصالح الذي أردت الحصول
على "جيتار" لوالدك، أليس كذلك؟
مرحباً
لقد وجدت "الجيتار" المناسب
إنه كل ما كنت تبحث عنه
تفضل وتفقده، وإن أعجبك فهو لك
سأقبل بالسعر الذي تريده
لا، لم أعد بحاجة إليه بعد الآن
وداعاً
"آلات موسيقية مستعملة"
لقد تشاجرا
لا بد إنه تشاجر مع والده
"ووري مارت"
شكراً لك
اشتري شيئاً لذيذاً بهذه من فضلك
أنا آسف للمغادرة
دون أن أقول وداعاً يا جدتي
لكن...
كما ترين
إن مشاهدة النسخة غير الناضجة من أبي
أمر كثير جداً بالنسبة إلي
إنني في المنزل
لماذا أنت وحدك؟ ماذا عن معلمك؟
ألم يعد ذلك الأحمق إلى البيت بعد؟
يا لوقاحتك!
كيف تجرؤ على مناداة معلمك هكذا؟
إنه ليس كلباً مجاوراً، إنه معلمك!
جدتي، ستؤذين شعوري
إذا واصلت توبيخي بهذه الطريقة
قد يعتقد الناس إنني مجرد خادم
وهو حفيدك الحقيقي
إذاً عليك ألا تعود إلى المنزل من دونه
ذهب إلى مدرستك ظهر اليوم ليراك
ألم تره؟
ذلك الوقت
التقينا في مدرستي
لكنه ذهب إلى (تشانشيون)
لأن عليه الاهتمام بشيء ما
هل تريدين مني وضع الغسيل في غرفة (أبل)؟
ضعه برفق، لا تعبث به
حسناً
صحيح، (يي تشان)
لقد وجدت هذه بينما كنت أغسل
هل هي لك؟
تلك، أوقعها شخص ما في الشارع
فهمت، عليك إعادتها بسرعة إذاً
بدت جيدةً جداً
لكن انتهى الأمر بي بغسلها أيضاً
انسي الأمر، لا يمكنني التحدث معها
على أي حال، إنه عناء
ذلك الأحمق
كنت أفكر في سلق الدجاج مع بعض "الجينسنغ"
أتساءل عما إذا كان سيعود بحلول الغد
من المؤكد إنه يمر بمرحلة تمرد، بجد
لقد أخذت حقيبتك إذاً؟
هل أنت غاضب لهذه الدرجة؟
لنرى كم ستصمد
أنت الوحيد الذي سيعاني إن غادرت
من الجميل أن تكون الغرفة لي وحدي
لا تهتم لأحد سوى (سي جيونغ)، أليس كذلك؟
هو ومحاضراته، بئساً لذلك
من الأفضل ألا تعود
الغرفة كبيرة وجميلة
يا ولد
استيقظ
"ووري مارت"
لا يمكنك أن تغط في النوم أمام متجري
هل هربت من المنزل؟
هل يجب أن أتصل بالشرطة؟
لا
أنا آسف
مرحباً
مساء الخير
إذاً؟ هل اكتشفت سبب وجودك هناك؟
لا
دع الأمر، كل شيء فوضى
فقد والدي عقله، وأصبح يركز على حبه الأول
ليس لدي أي فكرة عن مكان أمي
الناس لديهم فكرة خاطئة عني
لقد تشاجرت مع والدي
لا شيء يسير كما أريد
لا، أيها المسكين
دع أمر المهمة
أريد العودة إلى المنزل فقط
لا أريد تلك النسخة المراهقة من (ها يي تشان)
إنني أفتقد والدي الحقيقي
أفتقد أمي...
و(إيون هو ) أيضاً
أرجوك، أعدني إلى المنزل، أرجوك
هذا سيء جداً
لن يُفتح باب المكان والزمان
خلال أي وقت قريب
متى سيُفتح ثانيةً إذاً؟
- ستكتشف ذلك في الوقت المناسب
- هل أنت جاد الآن؟
لقد جعلتني أسافر عبر الزمن دون إذني
كيف يمكنك الاستمرار في إخباري
بمثل هذه الأشياء غير المسؤولة؟
إن غادرت الآن
سيكون عام ألفين وثلاثة عشرين
مختلف جداً عن العام الذي تعرفه
هل ما زلت تريد العودة؟
ماذا...
هل تقصد؟
لا، لا بد إنك لم تعرف
منذ اللحظة التي وصلت بها
بدأ كل شيء يتغير
"كتب مستعملة (اليوم)"
- آسف
- المعذرة، أنت...
"مجلة سي إن يو إي الشهرية
عدد أبريل 1995"
(يون دونغ جين)
إنه أنت
نعم، أنا
أنا (يون دونغ جين)
لا أعتقد إنك هو
ماذا يجب أن أفعل لتصدقا ذلك؟
منذ اللحظة التي ادعيت بها إنك شخص آخر
بدأ التاريخ بالتغير رويداً رويداً
وينطبق الشيء نفسه
على مصير الأشخاص الذين قاطعت مساراتهم
لا بد إن مصيرهم قد تغير أيضاً
قلت إنه لم يكن من المفترض أن أعود
كنت فضولية حول ما
سيحدث إذا لم أستمع إليك
هل هذه إجابة كافية؟
مستحيل
عاد حب والدي الأول فجأةً
لم يكن من المفترض أن يُلم شملهم
لكن هذا ما حدث
أنا سببت كل هذه التغييرات
لست متأكداً
لكن التغييرات قد تسبب تغييرات أكبر
كف عن التصرف وكأنك تعرف كل شيء
بكلامك الغامض
أعطني تلميحاً أو شيء ما
أخبرني كيف يمكنني إصلاح هذا
أو كيف يمكنني إيقاف حادث أبي
أو أخبرني كيف يمكنني إيجاد أمي
أخبرني ماذا سأفعل، أرجوك
لا، لقد أعطيتك كل التلميحات مسبقاً
أي تلميحات؟
لماذا لا تذهب وتتحقق؟
ثم سنستأنف حديثنا
- إلى اللقاء
- انتظر
مرحباً؟ هيا
لقد أعطاني كل التلميحات حقاً؟
مستحيل
هل هذا هو؟
"جينسونغ فينيكس ستاندرد
أول جيتار كهربائي لجينسونغ"
انتظر
التاسع والعشرون من أبريل
هذا غداً
هل يعني ذلك إنني سأكون قادراً
على إيجاد دليل هناك؟
إنه أول "جيتا"ر كهربائي
يتم إطلاقه بوساطة (جينسونغ)
لذا فإن والدي لديه آمال كبيرة بهذا المنتج
وبما إنني هنا اليوم
نيابة عن رئيس مجلس الإدارة
يجب أن يكون لدينا حدث ناجح مهما حدث
هل يسير كل شيء حسب الخطة؟
حسناً
لدينا مشكلة
مشكلة؟
تشير توقعات الأرصاد الجوية
إلى هطول أمطار غزيرة...
مترافقةً مع الرعد والبرق بعد ظهر اليوم
يمكننا المضي قدماً...
المؤتمر الصحفي والحدث الداخلي
كما هو مخطط له
قد يكون من الحكمة بالنسبة إلينا
تأجيل الحدث الخارجي في الوقت الحالي
ما الذي تتحدثين عنه؟
نحن نكشف عن منتجنا لأول مرة اليوم
يجب أن نكون في دائرة الضوء
ألا تعلمين إننا لو أجلناه
سيفقد الناس الاهتمام
هذا صحيح، لكنهم أصدروا تحذيرا
من هطول أمطار غزيرة
اصغِ، قيل لي إن...
غالبية المشاركين في العشرينيات من العمر
ما فائدة الشباب؟
يمكنهم تحمل القليل من قطرات المطر
سنمضي قدما كما هو مخطط، اتفقنا؟
قدموا العباءات المطرية للجمهور فقط
إذا وقع حادث لأننا مضينا قدماً في هذا
رئيس مجلس الإدارة...
هل...
ترفضين ما أقول؟
ألا تعرفين من أنا؟
أنا وارث هذه الشركة
ما أريده هو ما يريده رئيس الشركة
تابعي الحدث إلا إذا كنتِ تريدين
أن تُطردي من العمل
"الاختبار الاحتفالي لإطلاق
جينسونغ فينيكس ستاندرد"
اسمحوا لي باختبار الميكروفون مرة أخرى
اختبار الميكروفون
واحد، اثنان، واحد
واحد، اثنان
"جينسونغ فينيكس ستاندرد"
يبدو ذلك مذهلاً
"دعوة"
"ندعوك للمشاركة في اختبار
أداء خاص بوساطة جينسونغ"
الجائزة الفائزة في الاختبار...
هي "جيتار" العلامة التجارية الجديدة؟
- هل أنت رقم عشرة؟
- ماذا؟ لا، لقد كان مجرد...
غرفة الانتظار من هنا
تعال واتبعني
- هيا
- دعيني أركز
لقد كانت تغفو طوال اليوم
يبدو وكأنها تحت تأثير دواء أو شيء ما
لقد أصبحت مبللة من المطر منذ بضعة أيام
كانت على وشك الإصابة بالالتهاب الرئوي
انزعجت (يون سانغ آ) بشدة
عندما شاهدتها تتصرف على نحو مثير للشفقة
- يا له من إزعاج
- لماذا يشفق عليها أحد؟
بئساً، إنها غير متوازنة
مهلاً، إنها ليست غير متوازنة
- تبدين جيدة، هذا يكفي
- يبدو جميلاً
انتبهوا جميعاً هناك محاضرة خاصة
عن احترام الحياة
بدلاً من اجتماع نهاية اليوم
علينا الذهاب إلى القاعة جميعاً
- تمزحين
- هل أنتِ جادة
- هذا كثير جداً
- قاعة محاضرات؟ ألا يجب أن نذهب إلى المنزل؟
ألا يجب أن نخبرها؟
ليس الأمر كما لو أنها تستطيع سماعنا
لديها عينان، يمكنها قراءة السبورة
- لنذهب
- أي محاضرة خاصة؟
هل ترغبين في تخطي المحاضرة
وتناول وجبة خفيفة
- هل أنت معنا؟
- هيا
- يجب أن آخذ قيلولة بدل ذلك
"إن كنتِ تريدين أخذ قيلولة"
أمي
أنا مريضة
"أحبك"
كاذبة
لقد تركتني
تركتني خلفك
مرحباً
- أنا أستمر بـ...
- هل كنتِ بخير؟
رؤية الأشياء
صحيح، هذا لكِ، أليس كذلك؟
آسف من أجل ذلك اليوم
(يون تشونغ آه)
أبي، من المفترض أن تكون واقعاً في حب
من (يون تشونغ آه)؟
ماذا؟ هل أنت
(يون تشونغ آه) التي كان يتحدث عنها؟
ماذا بكِ؟
هل أنتِ بخير؟
هذا ليس جيداً
"مدرسة سيون الثانوية للفنون"
دعيني أحملكِ
"الاختبار الاحتفالي لإطلاق
جينسونغ فينيكس ستاندرد"
حسناً، يا له من أداء جميل للمشارك التاسع
حسناً، أخيراً وليس آخر
المشارك العاشر
هذا هو أداء المشارك الأخير
إنه وسيم
يبدو إنها ستمطر في أي وقت الآن
لمَ لا نتوقف الآن
إنه الأخير
لنتابع
- ماذا؟
- ما هذا؟
- لا!
اتصلوا بالإسعاف الآن
- لا
- لقد انهار
- أغمي عليه!
- سيدي، يجب أن نذهب
أنت، هل أنت بخير؟
هذا مضحك جداً
ماذا؟ هيا
"خارج الخدمة"
مريض قادم، يرجى التنحي جانبا
- تنحوا جانباً من فضلكم
- لدينا مريض، تحركوا أرجوكم
أبي
أين غرفة الإسعاف؟
ماذا حدث لها؟
فقدت وعيها وانهارت
- إنها بحاجة للمساعدة الآن!
- من هنا
ما اسمها؟
إنه (يون تشونغ آه)
أمي
"شكر خاص لـ (بارك هو سان)"
"رحلة إلى الماضي"
نحن أصدقاء ابتداءً من الآن
"يون تشونغ آه"
لقد نادى اسمي
"بالمناسبة، ماذا حدث لصاحبك؟"
"لقد غادر"
"لكن ليس لديه مكان يذهب إليه"
"ماذا عن (يون جيول)؟ أليس قادماً؟"
"أياً كان، إذا كنت تريده
اذهب وابحث عنه"
"أنا أبحث عن شخص ما
هل يمكنك إلقاء نظرة على هذا؟"
"(ها يون جيول) هو عازف
"الجيتار" الرئيسي في فرقتنا"
"سأجده مهما حدث"
"يجب أن أجد (ها يون جيول)
وأتحقق من ذلك بنفسي"
"أمي، أبي، أريد العودة إلى المنزل فحسب"
أنا في حال جيدة جداً
لا تتصل بي مرة أخرى أبداً