(ريو أون)
(تشوي هيون ووك)
(سيؤول إن آه)
(شين يون سو)
"رحلة إلى الماضي"
"الراعون"
"وزارة الثقافة والرياضة والسياحة"
"جميع الأشخاص، والأحداث."
"في هذا المسلسل هي من وحي الخيال"
"ضمن طاقم العمل
سلامة الممثلين الأطفال في هذا المسلسل"
"الاسم: يون جيول، العمل: مدرس خصوصي"
"فترة اختفاء يون جيول"
نعم
أنت، اضربه
- أيها الجبان
- أنت
لا، حقاً
أترى؟ لو أنك سمعت كلامنا
وأعطيتنا ما لديك من مال
كنا تركناك تذهب دون أذى أيضاً
هذه مشكلة طلاب مدارس
المرحلة الثانوية هنا
إنها مشكلة حقيقية، أليس كذلك؟
ما هي المشكلة بالضبط؟
عندما تكون لطيفاً معهم
يفترضون أنك لطيف بالفعل
أنتم تفتقرون للإبداع أيها الفتيان
إذا كنتم غير قادرين على التجديد
غيروا الأسلوب على الأقل
ألم تسأم من استخدام العبارات
نفسها منذ سنوات؟
أنت
كيف انتهى بك الأمر هنا؟
غادر قبل أن تتعرض للمضايقة مرة أخرى
شكراً جزيلاً لك
ماذا تظن نفسك فاعلاً يا (كانغ هيون يول)؟
أن تكون قاطع طرق أمر صعب
عندما تتعمق به، أليس كذلك؟
يجب عليك أن تعرف رقم
جهاز المناداة الخاص بهم
وتكذب عليهم حتى تستدرجهم إلى الخارج
وتسلب أموالهم من خلال تهديدات سخيفة
أنتم، شكراً لكم يا شباب
قد يكون بيننا عمل جديد في المستقبل
سنسميه...
حسناً، ماذا عن "الاحتيال الصوتي"؟
أيها الـ...
أنت
ما الذي تفعله؟ اضربه
- اضربه
- بئساً، هيا
- لا، أنا آسف، انتظر
- أيها الجبان
أنا آسف
يا للعجب
بئساً
هل ضربت المغني الرئيسي في الفرقة؟
من ذلك الفتى؟
الفتى الذي كان يضع هذا الملصق
لقد ضربته في رأسه حتى النزيف
ولماذا تهتم لأمره؟
لماذا لا أهتم؟
إذا تأذى، لن تتمكن الفرقة من الأداء
في الاحتفال وإذا لم أتمكن من ذلك
سأخسر جميع الفتيات الذي
كان يمكن أن يكونوا معجباتي
انظر إلى نفسك
لقد غدوت مجرد فنان ترفيهي حقاً
أنا أحذرك
اترك فتياني وشأنهم
أنت
سيُطلق سراح (دو جين) على نحو مؤقت قريباً
من الأفضل أن تنتبه لنفسك ليلاً
فقد تأتيك طعنة من الخلف
انقل هذه الرسالة إلى (دو جين)
أنا وهو في عالمين مختلفين الآن
لذا، يجب أن يلتزم كل منا بعالمه
ونعيش حياتنا بنزاهة
من ذلك الفتى، أرجوك؟
"إنه اليد اليمنى لـ (يونغ دو جين)"
"كان ثاني أهم شخص في عصابة (جيندو)"
"عندما حدث شيء ما"
"غدر بـ (دو جين) وترك العصابة"
"وبعد أن تخلص من حياة العصابات"
"أصبح يعزف على الجيتار بشغف"
أصغوا إلي
يخون الناس...
لثلاثة أسباب
السبب الأول هو عثورهم على عصابة أفضل
أو أن حياتهم في خطر
ولا خيار أمامهم
والسبب الثالث هو أنهم...
"وجدوا شيئاً يحبونه أكثر..."
"شيئاً يجازفون بحياتهم لأجله"
"ألم يأتي (هيون يول) معكم يا شباب؟"
"ذلك الأحمق، يجب أن يبقى خائناً
حتى الرمق الأخير، أليس كذلك؟"
"أنت، ماذا تفعل؟"
"ألم تسمعه يناديك بالخائن؟"
بئساً، ماذا حدث لوجهه؟
لقد تشاجرت مع أحد أفراد
عصابة (جيندو) وأنا أضع الملصق
"أياً كان السبب، شيء واحد سيبقى أكيداً"
كان شجاراً قوياً
"السبب الرئيسي..."
"هو أنهم ضعفاء..."
"(ما جو) للأقمشة"
- شكراً لك يا أبي
- عفواً، أراك لاحقاً
- ما هذا التعب، لنسترح قليلاً
- لنأخذ استراحة
شباب
لدينا قمصان لـ (ووتر ميلون شوغر)
- نعم، هذا رائع
- دعني أرى
- لماذا تخلع سروالك؟
- انتظر لحظة
- لا، لا
- هذا لي
- بئساً
- أنت
هل كنت ترتدي ذلك أم تخلعه؟
إذا كنت تخلعه، فتوقف
وإذا كنت ترتديه، فاستمر
ليس لدينا الكثير من الوقت
حسناً دعونا نبدو في أبهى صورة...
ونأخذ صورة للملصق
- هيا
"ماذا؟ مستحيل"
"هل أشرقت الشمس تواً؟"
"الضوء ساطع"
"خارج النافذة الآن"
"الربيع يزهر"
"في دربي اليوم"
"كما الجميع"
- هيا
- (ووتر ميلون شوغر)
- (شوغر)
(أعضاء ووتر ميلون شوغر الرائعون)
عانقوا بعضكم البعض
- نعانق بعضنا؟
- مع العد
- (شوغر)
- القدم اليسرى، القدم اليمنى
- القدم اليسرى
- أنتم تسرعون
- صححوا أقدمكم
قلت القدم اليمنى
نعم، قدمي اليمنى
مرة أخرى، حسناً
انتظروا، دعونا نروح عن أنفسنا قليلاً
- هنا تماماً
- حسناً، رائع
جرب أن ترتديها
- جميل، هذا رائع
- إنه لطيف
حسناً، لنقم بهذا
واحد، اثنان، ثلاثة
اقفزوا
- نعم
"العرض الأول لفرقة (ووتر ميلون شوغر)"
"اليوم الثاني قبل الاحتفال"
"الذكرى السنوية الخامسة والعشرون
لمدرسة (بايكوانغ) الثانوية، الاحتفال الكبير"
"مدرسة (بايكوانغ)، ساحة النجوم"
"الذكرى السنوية الخامسة والعشرون
لمدرسة (بايكوانغ) الثانوية، الاحتفال الكبير"
"العرض الأول لفرقة (ووتر ميلون شوغر)"
انظرا
أليسوا أعضاء نادي (فيرست لوف
ميموري مانيبيوليترز)؟
نعم إنهم هم
ظننت أن ناديهم قد تم حله
بعد أن خسروا الغرفة الخاصة به
من قال هذا؟
من قال أن النادي قد حُل؟
أعدنا إحياءه على شكل (ووتر ميلون شوغر)
هل يعني هذا أن (تشوي سي جيونغ)
ستكون في الاحتفال؟
لقد تراهنا على ذلك
سيخسر (سونغ هو) بالتأكيد الآن
- هيا، أخبرونا
- أراهن بعشرة دولارات
- أراهن بعشرين دولاراً
سوف...
نفوز بالجائزة الكبرى قريباً
- حقاً؟
- رائع
- مذهل
هذه لي
هل أنتِ متيقنة؟ هل تريدين حقاً
الذهاب إلى احتفال مدرسة (بايكوانغ)؟
لا، لست متيقنة، ماذا يجب أن أفعل؟
من ستختارين؟
(يون جيول)؟ (يي تشان)؟
لست واثقة أي شخص أختار
لا تحمسينا أكثر، أخبرينا تواً
من ستختارين؟
ألا تستطيعين اختيار (يي تشان) فحسب؟
اتركي (يون جيول) بحيث
يكون ملكاً الجميع، أرجوكِ
- ملكاً للجميع؟
- نعم
كل أسرة تحتاج شخصاً مثله
لا يمكنكِ أن تأخذيهم لنفسك جميعاً
ليس لطيفاً، أتعلمين؟
دعي الجانب الإنساني فيكِ يظهر، أرجوكِ
لقد أدخلتها
جميل
(يون جيول)
- كان هذا مذهلاً
- لقد فعلها
لنسرع
دعيني أراه أيضاً
"تنظيف المسبح يومياً
أمر متعب يا (يون جيول)"
"دعنا نذهب إلى مطعم الوجبات السريعة"
ماذا تفعلين هنا؟
"تنظيف المسبح يومياً
أمر متعب حقاً يا (يون جيول)"
"تناول هذا لتزويدك بالطاقة"
قد ستحصل على الكثير منها
وينته الأمر ببناء حديقة مائية
أيجب ألا أن تكوني في الدرس الآن؟
صحيح، لكنني ألعب "الهوكي" الآن
أنت رياضي جداً
رأيتني وأنا ألعب
في الحقيقة، كنت أتدرب في النادي الرياضي
منذ طفولتي والسبب هو أخي
وعندما لعبت "التايكواندو"
عرضوا أن أنضم إلى الفريق الوطني
ماذا؟ هل من شيء على وجهي؟
لاحظت أنك تميل إلى الابتسام بسهولة
حقاً؟
تهز الجراء ذيلها كلما رأت شخصاً
وأنت تبتسم كلما رأيت فتاتاً
يجب ألا يكون الابتسام
في وجه الجميع سهلاً
أو لماذا لا أمزق فمك هذا بدلاً من ذلك؟
أعتقد أن هذا تهديد
قولي لي أنني مخطئ، أرجوكِ
كن قوياً
بقي يومان على الاحتفال
بعض الأطفال يراهنون بأموالهم على هذا
يجب علينا الحفاظ على الإثارة لأجلهم
"الإثارة؟"
أي إثارة؟
أنت، يجب أن تتمنى أن أختارك
إذا كنت غير مبال هكذا
لن تكون هناك أية إثارة!
هذا ليس ممتعاً ولا مؤثراً
ولن يترك أي انطباع لدى أحدهم، بئساً
ماذا؟ ماذا هناك؟ ما الخطب، هل أنت بخير؟
ما الخطب؟ ماذا هناك؟
- أعطني بعض الماء
- حسناً
ما المشكلة؟ ماذا هناك؟
هل علق شيء في حلقك؟
ما هذا، كدت على وشك الموت حقاً
لا يمكنني تناول الطعام الحار
"لا يمكنه تناول الطعام الحار"
- هل هذا حار بالنسبة إليك؟
- ألا تعتبرينه حاراً؟
ليس حاراً على الإطلاق
حتى الرضع يستطيعون تناوله
كيف يمكن للرضع تناول هذا؟
أحمق، لا تتحمل الطعام الحار
غبي لا تستطيع تناول الطعام الحار حتى
ماذا؟
يجب أن تقول لي بماذا أخطأت
ما كان ذلك؟
هذا جنون
لماذا أنتِ محبطة؟
هل أنتِ المغنية (آي يو)؟
هل هو عشيقكِ؟
تمالكي نفسكِ
هو رجل في منتصف العمر
إنه بعمر والدتي
أنا هنا لأعثر على حب والدتي الأول
وليس حبي أنا
ما الذي أفعله؟
لا، هيا، لماذا لا يستطيع
تناول العام الحار فحسب؟
- أنا جائع
- هل عرفتم؟
- يا شباب
اجتمعوا حولي قليلاً
أصدرت لجنة الاحتفال قرارها
بخصوص طلب البروفات تواً
- حقاً؟ متى سنقوم بالأداء؟
- ماذا عنا؟
سنتدرب غداً الساعة الثالثة ظهراً
في الصالة الرياضية
- نعم، جميل
- نعم، رائع
- توقفوا
- نعم
لا تنسوا
هذا هو الوقت الوحيد
الذي نستطيع التدرب فيه
لا تتأخروا
لا داعي للقول بأنكم يجبوا
أن تكونوا هناك أيضاً
- نعم
- هناك شيء آخر
سنتفقد كل شيء مثل الإضاءة
وأجهزة الصوت
انسياب حركتكم والأوامر
كونوا جاهزين
- حسناً
- يمكننا فعلها
- شيء آخر
سيقوم والدي بتوصيل أغراضكم والآلات
بشاحنته غداً
تأكدوا من جاهزية كل شيء...
مثل اللباس وما إلى ذلك
تفقدوا هذا الشيء قبل مغادرتكم
- مفهوم
- هذا أهم شيء
يجب عليكم تذكر
قوائم الأغاني النهائية، مفهوم؟
أرجوك، هذا يكفي
أشعر وكأنك توبخنا، هذا يكفي
- هل تبين غضبك بهذه الطريقة؟
- هل الأمر هكذا؟
سأتناول اللحم وحدي إذاً
- لحم؟
حسناً، تعلمون
يريد أحد أكبر المعجبين
دعوتنا إلى وليمة شواء
سأذهب وحدي
- لا، انتظر
- انتظر
- من هو هذا المعجب؟
- من هو؟
أرجو لفرقة (ووتر ميلون شوغر)
النجاح في عرضها الأول
لنتناول اللحم المشوي الآن
- اجلسوا
- سأتناول هذا الطعام هنا
- نعم، لحم
- هنا
أحب أن يكون اللحم الخاص بي
مع زيت السمسم
- جربه
- لذيذ
ما رأيكم في طعمه؟
- حقاً؟
هذا طبق خاص لمدير الفرقة...
إذ لا بد أنه قد عمل بجد وراء الكواليس
إنه لحم عجل
- رائع، شكراً لك
أوافقك الرأي
ما كنا لنصل إلى هذه المرحلة دونه
لن آخذ طعامك
- سأفعل أنا
- أنت
ألا تشعر بالخيبة
لأنك لن تؤدي على خشبة المسرح؟
ليس حقاً
ربما لأنني ابن تاجر
أجمع الناس لإطلاق مشروع
الترويج للحدث
والتفاوض على الصفقات...
أكثر متعة بالنسبة إلي
رائع، هذا هو عقل المنتج الموسيقي
المنتج الموسيقي؟ ماذا يفعل؟
يصنع الألبومات ويروج لها
وهو مسؤول عن إدارة التمويل أيضاً
هل هناك عمل كهذا؟
بالتأكيد
يتمتع مكتشفو المواهب
بشعبية في الخارج في الوقت الحاضر
أعتقد أن هذا يناسبك أيضاً
مكتشفو المواهب؟
ماذا يعني هذا الآن؟
يكتشفون فنانين واعدين
ويجدون منتجين مناسبين لهم
(جون كالودنر) أشهر
مكتشفي المواهب التنفيذيين
- (جون كالودنر)
- جميل
- ماذا؟ (كورياندر)؟
- هذا هو العمل المثالي لك
- هل تعتقد ذلك؟
- نعم
هل تعتقد هذا؟
ما رأيك؟ هل تعتقد أنني
سأكون جيداً في ذلك؟
أنت؟
ستكون مذهلاً في ذلك
(ما جو) الرائع
وبالنسبة لاسم شركتك
ماذا عن "إم جي"؟ مثل اسمك
- "إم جي"؟
- "إم جي"
- (ما جو)
هذا جميل، يبدو مميزاً جداً
اصنع شركتك الخاصة لاحقاً
سأرسل لك نبتة فاخرة لتهنئتك
هيا، بدلاً من النبات
هل يمكنك مساعدتي
في الحصول على توقيع (يون دونغ جين)؟
غير معقول
هل انتهيت بالفعل من رسم
خطة عملك الجديد؟
بما أنك تريد توقيع (يون دونغ جين)
أنت فتى طموح
- تابعوا طعامكم
- "أتعلم..."
من هو (يون دونغ جين)؟
بالتأكيد أعرف، إنه عراب الموسيقى هنا
(ما جو) هو الذي ساعد (يون دونغ جين)...
ليصبح الفنان الأول في البلاد
(ما جو) كان مديره منذ أن كان غير مشهور
إذاً، كان ذلك عندما التقيت...
السيد (ما جو) لأول مرة، أليس كذلك؟
هذا صحيح، لا أصدق أن هذا كان منذ
تسع وعشرين عاماً حقاً
إذاً، هل لا يزال أي من الأعضاء
الآخرين يعمل؟
في صناعة الموسيقى؟
- لا أحد، أنا الوحيد
- نعم
لسوء الحظ، كان علينا
أن نحل الفرقة بعد فترة قصيرة...
لأن زميلي في الفرقة
أوقع نفسه في مشكلة خطيرة
بسبب ذلك، أُلغيت حفلتنا في المهرجان...
وقمنا بحل الفرقة
كل ما تبقى هو علاقة مع (ما جو)
لابد أنه تسبب بمشاكل جسيمة
حتى اضطررت إلى حل الفرقة
كان الأمر خطيراً
لأن أحد زملائي في الفرقة...
تأذى كثيراً
- نخبكم
- (إم جي)
- أنت
ما الأمر؟
هل تتذكر متى حدث ذلك؟
بالتأكيد، أتذكر بوضوح
كان ذلك في أيار عام 1995
قبل يوم من الاحتفال
حدث ذلك خلال إحدى البروفات
"لقد نسيت..."
"أن فرقة (فيرست لوف ميموري مانيبيوليترز)"
"كانت تضم (يون دونغ جين) في الأصل"
"و..."
"هذا مثير للشفقة"
أرسلت مساعداً مثالياً لك
"إذا كان المساعد الرئيسي
الذي تحدث عنه هو (دونغ جين)..."
إذا كانت مقابلته...
إشارة على تاريخ الحادث...
إذا كان الشخص الذي أصيب
بجروح بالغة أثناء البروفة...
هو والدي...
ما الأمر؟ أنت تخيفني
هل لديك ما تقوله لي؟
"والدي سيتعرض لحادث غداً
في يوم البروفة"
إلى أين أنت ذاهب؟
كنت في منتصف حفلة شواء
هيا، أجب
يمكنك سماعي، أليس كذلك؟
أنت تسمع، أليس كذلك؟
هل المساعد الذي كنت تتحدث عنه
هو (يون دونغ جين)؟
هل الذي سيتأذى خلال البروفة غداً...
هو والدي؟
أجبني، أرجوك
ماذا سيحدث في العالم غداً؟
من سيتأذى؟
من سيسبب الحادث؟ أرجوك
معدتي ممتلئة
أشعر وكأن صخرة في معدتي
اتصل بي في حال أصابك شي ما
بعد كل ما مررنا به من صعوبات
ها نحن نتدرب أخيراً
لماذا يجعلني هذا متوتراً جداً؟
إذا كنت خائفاً، يمكنك الانسحاب
"خائف؟"
لدي شغف كبير
هل تريد التدرب أيضاً بعد تناول اللحم
هل نذهب مباشرة إلى غرفة التدريب؟
حسناً، لا
أنا، العبقري الذي يصبح شخصاً
مذهلاً عند اللزوم، سأذهب
سأذهب أنا أيضاً
أنت
أنت أشبه بمفسد حفلات
أكثر من كونك عبقرياً، أليس كذلك؟
أنا آسف
يجب أن أعتني ببشرتي لبضعة أيام
لذلك أحتاج إلى النوم عندما تتجدد بشرتي
هل تشارك في مسابقة ملكات الجمال؟
أريد أن أبدو رائعاً تحت الأضواء...
لتختارني (سي جيونغ)
"قريباً، سيتم إطلاق سراح (دو جين) مؤقتاً"
"من الأفضل أن تنتبه لنفسك في الليل"
"وإلا ستتعرض للطعن من الخلف"
لا
من أنت؟
أنا آسف
أردت أن أشكرك على المرة الأخيرة
لكنني لم أملك الشجاعة لذلك
هل أنت غبي أم ماذا؟
كيف يتم خداعك بهذه السهولة؟
شكراً جزيلاً لك على ما فعلته معي
سأبذل ما بوسعي حتى أكون
من مشجعيك في الاحتفال
حظاً موفقاً
حظاً موفقاً، حسناً، أسرع بالذهاب
حسناً، إلى اللقاء
- حسناً
- اذهب
لا تقلق يا (هيون يول)، لم يحن الوقت بعد
فمن الممتع أكثر أن تدوس على الحديقة
عندما تكون أزهارها
في أوج تفتحها
لقد فاجأتني
ما الأمر؟
هل أثر فيك اللحم؟
(يي تشان)
أريد منك
أن تسدي إلي معروفاً
كف عن التكلم بهذه اللهجة الصارمة
ما الأمر؟ هل تريد أن تتناول طعام جدتي؟
دعنا لا نتمرن غداً
هل تدرك ما تتفوه به؟
جد أحداً يفهم عليك كلامك
لقد تدربنا كثيراً
حتى لو فعلنا ذلك غداً
فلن يؤثر على الاحتفال
إذاً...
لماذا تفعل هذا كل مرة؟
أنا لا أقول ألا نتدرب أبداً
أقول أن نتخطى تدريب الغد فقط
إذاً...
لماذا لا تريد أن تدرب...
في آخر بروفة لنا قبل الحفلة؟
يجب أن يكون هناك سبب ما
إنه شيء تعجز الكلمات عن شرحه
لذا، ثق بي أرجوك
وقم بهذا المعروف لأجلي
لماذا؟
هل أنت مخلوق فضائي وتقوم بمهمة ما؟
هل يجب أن تفشل فرقتنا حتى تحتل العالم؟
- أرجوك يا (يي تشان)
- ماذا بعد البروفة؟
ستطلب مني ألا أشارك في الاحتفال؟
وهل ستطلب مني أن أموت في النهاية؟
وأنني يجب أن أثق بك
وأسدي إليك معروفاً كل مرة
(يي تشان)
تحلّ ببعض المهنية
أرجوك
إنها فرقة مدرسة ثانوية
ويجب أن تختار فتاة
أي مهنية أتحلى بها؟
أنت
وجدتها
لنقم بالتدريب
لكن...
يجب ألا تأتي...
سنتدرب وحدنا من دونك غداً
دعنا ننهي الحديث عن هذا
لا يمكنني فهم أي كلمة مما تقول
أرجوك يا (يي تشان)
يبدو وأن لديك دافعاً خفياً...
منذ انضمامك إلى الفرقة
مثلت أنك شخص ذو نية صافية
بريء وصادق
يبدو أن هناك بعض النوايا الخبيثة...
تخبؤها داخلك
لقد انتابني الفضول، لكنني لم أسأل
شعرت بعدم الارتياح
لكنني خبأته لنفسي
لم أرغب أن يتأثر الباقي بذلك
من خلال إثارة الموضوع دون سبب
لذا، تركت الأمور كما هي
حتى لا أثير البلبلة
لكن، حتى النهاية
عندما وصلنا إلى هذا المرحلة
هل تريد أن تفسد الأمر بهذا الشكل؟
(يي تشان)، أرجوك
حسناً، لا تقم بهذا
لست مضطراً لذلك
لكنني سأذهب للتدريب، مهما كلف الأمر
سأقوم به مهما حصل
(يي تشان)
افتح الباب
"ماذا أفعل؟ كيف أوقف هذا؟"
"كيف أوقفه؟"
"هل أحتجزه؟ هل أقيده؟"
"هل أضربه؟ أو أخطفه؟"
"أو..."
إذا كان في نفس عمر والدتي
فلا بد أنه في منتصف الأربعينات
أنا متيقنة من أنه يبدو أسوأ الآن
بموجب كبر سنه
لا بد وأن له كرشاً والقليل من الشعر
وربما يرتدي جوارب الأصابع
لأن قدميه رياضيتان
ومسام جلده واسعة جداً
وله بشرة زيتية مليئة بتلك المسام
هذا هو الواقع المخيف
لم أعد أحبه
من؟
هذا أن، (يون جيول)
هل يمكننا التحدث قليلاً إذا لم تمانعي؟
لا، ماذا يجب أن أفعل؟
كنت نائمة، ما الأمر؟
آسف على الإزعاج
أريد أن أطلب منكِ معروفاً
هل يمكنكِ تلبيته؟
حسناً، لكنني أرى أنك أتيت فارغ اليدين
إذا أتيت تطلب مني معروفاً
أقترح أن تعود محملاً بالهدايا
ساعديني، أرجوكِ
لا أحد يمكنه فعل هذا سواكِ
توصيل الجرائد
- (إنكور)
ما الذي يجري؟
(سي جيونغ)
(سي جيونغ)، لقد قدمتِ
ما الذي يفعله؟
- اختاري واحداً
- أنا هنا لأفي بوعدي
أنا أحترم قراركِ يا (سي جيونغ)
أياً كان من تختارين
أنا يا (سي جيونغ)، صحيح؟
ستختارينني أنا، صحيح؟
خياري هو...
(يي تشان)
نعم، هيا يا (سي جيونغ)
أجب على هاتفك
ماذا؟
أجب على هاتفك يا (يي تشان)
- لا
- أجب يا (يي تشان)
"أنت، (يي تشان)، أسرع"
أجب يا (يي تشان)، أرجوك؟
مرحباً؟
أعتذر، لقد أيقظتك، أليس كذلك؟
هذه أنا، (سي جيونغ)
يا للروعة
ما الأمر يا (سي جيونغ)؟
لماذا تتصلين في هذا الوقت المبكر؟
حسناً، الأمر هو...
هناك أمر ما
لماذا؟ ماذا هنالك؟
ماذا حدث؟ هل أنتِ مريضة؟
- هل أصابكِ شيء ما؟
- لا، الأمر ليس كذلك
بطاقات الصور التي كنا
سنقدمها مع الكتيبات
نعم، ماذا بها؟
بطاقات صور الفتيان الآخرين كانت رائعة
لكن صورتك... كيف أقول هذا؟
سأكون صريحة فحسب
لم تظهر وسامتك أبداً
ما جعلني أشعر بالانزعاج
حسناً، لا بأس يا (سي جيونغ)
أنا أبدو جذاباً أكثر في الحقيقة
نعم، هذا صحيح، لكنني كنت سأحتفظ
بواحدة لو كانت جميلة
لا أصدق، تريدين صورتي؟
تريدين أن تحتفظي بصورتي؟
نعم، وكنت أخطط لأن أغلفها
لذا، كنت أرجو لو أن بإمكاننا
عمل جلسة تصوير منفصلة معك أنت
هل هذا طلب مبالغ به؟
لا، إطلاقاً
بالتأكيد، أستطيع القيام بهذا
حقاً؟
أشعر بالارتياح، كنت أخشى أن ترفض
الأمر هو أن...
اليوم هو الوحيد المتاح
هل هناك مشكلة في أن تتغيب عن المدرسة؟
حسناً، لا مشكلة
يمكنني أن أتغيب اليوم
المدرسة دائماً موجودة
ماذا؟ لا، انتظري
هذا صحيح، اليوم...
أعلم، لديك تجربة أداء
الساعة الثالثة بعد الظهر، صحيح؟
سنعود قبل هذا الوقت
حقاً؟
أين نلتقي إذاً؟ أين ألقاكِ؟
"جزيرة (بوليوم)، لا تبعد
كثيراً عن (إنشيون)"
من فضلكِ
دعيني أحملها عنكِ
كان يجب عليكِ طلب مساعدتي
سأحمل هذا أيضاً
هذا لطيف، شكراً لك
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
أنا من (سيؤول)
نعم، أتيت زيارة من (سيؤول)
نعم، شكراً لك
"لقد اكتشفت مكاناً رائعاً
على الجزيرة يُظهر..."
"جاذبيتك كرجل بالإضافة إلى..."
"شبابك وحنكتك"
"سأصل إلى هناك قبلك
لأجهز الكاميرا وأنتظرك"
"لا تتأخر"
(سي جيونغ)
أنا هنا
انتظري قليلاً فقط
(سي جيونغ)
أنا هنا
انتظري قليلاً فقط
(سي جيونغ)
لا، لهذا السبب يقولون يجب
ألا ترتكب ذنباً أبداً
"لماذا يجب أن أخدع (يي تشان)
بهذه الطريقة؟"
حياة أحدهم متوقفة على هذا، الأمر هام
تبدو مبهماً، أنا غير مقتنعة
أعطني سبباً آخر
إنه سر لا يمكنني قوله لكِ
لقد أخبرتني هذا تواً عندما ذهبنا
إلى مدينة الملاهي
لم يجد ذلك نفعاً
أريد أن أسمع سبباً آخر
أرجوكِ، هل يمكنكِ مساعدتي فحسب؟
أخبرني سبباً آخر
حسناً، سأساعدك
للصمت معاني أيضاً
أنت محبط، نواياك سليمة ولا تقصد أي أذى
أشعر بهذا كله
حقاً؟ ستساعدينني؟
قلت أن الأمر مهم وأن حياة أحدهم
تعتمد على هذا
لا يبدو أن الأمر مجرد مزحه
تبدو يائساً
لا يمكنني تجاهل هذا فقط
لأنه لا يبدو مهماً بالنسبة إلي
أعرف شعور...
أن تكون لديك أسبابك الخاصة
التي لا تستطيع البوح بها
هذا ما قلته عندما
كنا نتناول (الجوكبال)
السبب نفسه
أشكرك حقاً، شكراً جزيلاً
- أعد أن أرد لكِ هذا الجميل...
- لكن...
ماذا ستفعل لأجلي؟
- ماذا؟
- الحياة عطاء وأخذ
إنها أساس أي اتفاق
بالتأكيد
أخبريني ماذا تريدين وسأنفذه
إذا كان بمقدوري ذلك
شيئان، وكلاهما كبيران إلى حد ما
هل يمكنك القيام بهما؟
تريدين شيئين مني؟
نعم، بالتأكيد، سأفعل ما بوسعي
أولاً
تعرف، السر الذي لا يمكنك إخبار أحد به
عدني أن تخبرني به لاحقاً
لكن ذلك...
حسناً، أعدكِ
ما الشيء الثاني؟
هذا الشيء كبير حقاً
- هل أستعد؟
- نعم
إنه كبير جداً
غداً، سنذهب إلى السينما
ونمضي اليوم معاً، اتفقنا؟
اتفقنا
ونشتري الصودا والفشار، اتفقنا؟
- حسناً، اتفقنا
- عظيم
ممتاز
أرأيتم؟ يبدو أفضل جداً بعد التدريب
إذا فاتكم يوم تدريب واحد
سيذهب جهدكم سدى
- نعم
ومع ذلك، (سي جيونغ)
حافظي على وعدكِ واعزفي...
أين ذهبت؟
كانت هنا، ولم تعد هنا
"الشعور بخفقان القلب"
هل تتغيبين عن الدرس أيضاً؟
لماذا أنتِ وحدكِ هنا؟ أين الجميع؟
"صف الأدب الإنكليزي
على الجميع الحضور إلى مختبر اللغة"
حسناً
ما الأمر؟ هل هناك ما تودين إخباري به؟
"من ستختارين في الاحتفال؟"
لماذا تسألين؟
هل راهنتِ بأموالك على ذلك أيضاَ؟
حقاً؟ على من راهنتِ؟
"إنه سر"
أرى أنكِ جادة في ذلك
لا بد وأن مال الرهان كثير
من كان يروق لي أكثر
قبل أن أغادر وأذهب للدراسة خارجاً؟
حسناً، الأمر هو..
ينتابني فضول حول ما اعتقده الآخرون
عفواً
انتابني فضول حول ما اعتقده الآخرون
ماذا تعتقدين؟
من كان قريباً من نوعي المفضل
قبل أن أغادر؟
(يي تشان)؟ (يون جيول)؟
(يون جيول)
حسناً
نعم
رائع
ماذا؟ هل أنت لتعيد التقاط الصور أيضاً؟
بئساً، أين (سي جيونغ)؟
ليست قادمة
كيف عرفت هذا؟
- لا تقل أنك...
- هذا صحيح
طلبت من (سي جيونغ)
أن تتصل بك
تلاعبت بي من خلال (سي جيونغ) إذاً؟
لماذا تتجاوز الحدود في هذا؟
يجب أن أتأكد أن البروفة لن تجري
مهما كلف الأمر
ماذا؟
لقد توسلت إليك، لكنك لم تسمعني
لا يمكنني تقديم أي سبب منطقي حتى أقنعك
أنت مجنون، أنا ذاهب
يجب أن تنتظر حتى الساعة السادسة
إذا كنت تريد المغادرة من هنا
ذلك هو وقت وصول العبارة التالية
لماذا تظن أنني جعلتك
تأتي إلى هذه الجزيرة؟
بئساً
هل تعتقد أنني سأستسلم؟
سأغادر قبل ذلك، بأية طريقة
سأستعير قارب صيد...
أو سأسبح...
أنت، ماذا تفعل؟
لا تذهب
استسلم فحسب، أرجوك
الرجل الحقيقي يجب ألا يركع بهذه السهولة
انهض، هيا، انهض حالاً
هناك حدث سيء يجب أن أمنع حدوثه
لا أعرف كيف يمكنني أن أفعل هذا
لكن الآن، فأنا أرى وسيلة
لذا، يجب أن أغتنم الفرصة
وأفعل أي شيء يمكنني فعله لمنع هذا
هل لديك رأسان؟
لماذا تعقد كل شيء؟
إذا لم تستطع إقناعي، فاستسلم وحسب
أيها الأحمق
لقد قدمت من المستقبل
هل يمكنك تصديقي؟
أنا ابنك من المستقبل
أنت أبي
- هل تصدقني؟
- ما هذا؟ رواية؟
أنا أعرف مستقبلك
واكتشفت كيف أغير حياتك
هل يمكنك تصديقي؟
ستتعرض لحادث في التدريب اليوم
سيغير ذلك الحادث حياتك
ويجب أن أمنعه بأي ثمن
هذا مضحك، توقف، حسناً؟
إذا منعت الحادث
ستتغير حياتي أيضاً بالإضافة إلى حياتك
قلت لك أن تتوقف، هذا ليس مضحكاً
أنا...
لطالما كنت وحيداً...
شعرت بالوحدة والعزلة
كأنني عالق في جزيرة بمفردي
لم أستطع أن أكون مع عائلتي في عالمهم
لكنك ترى
أمامي فرصة أن أعيش في نفس العالم مثلك
أريد أن أنتهز الفرصة
ما الذي تتفوه به؟
أريد أن أستمر في عزف
الموسيقى معك كما نفعل الآن...
وأراك تستمع إلى موسيقاي
ذنب معرفة أنني بخير وأنت لا...
وشعور أنني يجب ألا أن أكون سعيداً
عندما لا تكون كذلك
أريد أن أتحرر من مثل هذا الذنب
أنا آسف، لست من محبي الروايات
ليس لدي وقت أضيعه، لذا أنا ذاهب
أرجوك لا
يمكنك الصعود في العبارة
الساعة السادسة مساء
إذا ذهبت الآن، سأرمي بنفسي
بالتأكيد، يناسبك تماماً، لن أمنعك
أنا جاد بالفعل، إن لم أستطع إيقافك
سأقفز من أعلى الجرف
افعل ما تشاء، لا أبالي
"أبي، أنت أصم"
"كيف عرفت أنني سقطت في الماء؟"
"لا أستطيع السماع"
لكنني أستطيع رؤيتك دائماً
"كيف؟"
"أعطت الحورية الصغيرة صوتها للساحرة…"
"مقابل أن تحصل على رجلي إنسان"
"أما بالنسبة إلي، فقد فقدت صوتي"
"لكنني رجوت ورجوت"
"واحد، اثنان، ثلاثة"
"حصلت على العين الثالثة"
"الفضل لها في جعلي أحميكم"
"أينما كنتم"
"هل ترى هذه الندبة هنا؟"
"إنها إثبات"
هل يمكنك خفضها قليلاً؟
"الاحتفال الكبير"
نعم، هذا جيد
أسرع وانزل
- ذلك الأحمق
- اهدأ
انتظر قليلاً بعد
سيكونون هنا بعد قليل
هل تعرفون كم من الوقت هدرنا بسببكم؟
انزل حالاً وإلا يمكنك البدء الآن
- أنت، اهداً
- كيف ذلك، ومطرب الفرقة ليس موجوداً
أنت، ماذا لو أخرنا الأداء
لا، لن أغير الترتيب، مستحيل
أخرجوهم إلى الخارج "الجيتار" وكل شيء
انظروا، (ما جو) هنا
"احتفال مدرسة (بايكوانغ) الثانوية الكبير"
ما الذي يجري مع (يي تشان) و(سو جوينغ)
لقد تحدثت معهما الآن
هل سيأتون أم لا؟
هذا ما أحتاج معرفته الآن
ستصاب بالزكام بسبب هواء المحيط
خذ
اشرب هذا، إنه دافئ
عدت بالفعل
ظننت أنك ستسبح وتهرب
قلت لك أنني ذاهب إلى المتجر وسأعود
ألم تذهب بحثاً عن قارب صيد؟
لقد اتصلت بـ (ما جو)
وقلت له أننا لا يمكننا التدرب
هل أنت مسرور الآن؟ هل أنت راض؟
ما المشكلة؟
هل أنت مريض؟
ماذا بك؟
أنت، ما الذي أصابك؟
ابتعد عني أرجوك
لقد أتيت من المستقبل
هل يمكنك تصديقي؟
يا له من شيء مثير للجنون
"أنا ابنك من المستقبل"
"أنت أبي"
"هل تصدقني؟"
هذا هو الجنون بعينه
يمكنني سماعك
هل ستستمر في ملاحقتي؟
ألا يجب أن تذهب إلى المنزل؟
سأنام عندك الليلية
هذا يكفي
لقد حققت أمنيتك وألغيت البروفة
دعني وشأني الآن
حتى أعوض ما فعلته
سأعطيك درساً خصوصياً
سأعلمك تقنيات عزف "الجيتار" الخاصة بي
وكيف تبدو رائعاً على خشبة المسرح
رائع، لكن إن اختارتني (سي جوينغ)
ستبكي ثانية كما فعلت من قبل؟
هكذا؟ متى بكيت على هذا النحو؟
متى فعلت هذا؟
هناك فرق شاسع بين الفتى
الذي ولد ويحمل شخصية رائعة
وبين من تعلم أن يكون رائعاً
أنت لا تشبهني
- أتعلم؟
- التلميذ يتفوق على الأستاذ
- بئساً
- ماذا؟ أيها الـ…
غداً سنذهب إلى السينما ونقضي اليوم معاً
يجب أن أذهب إلى مكان ما
سأعود قريباً
حسناً، لا داعي لأن تعود
لا تتسكع، عد إلى المنزل فوراً
ولا تغادر غرفتك، مفهوم؟
يجب أن تبقى مستيقظاً وتنتظرني، حسناً؟
كنت مخطئاً
إنه معتوه وليس مجنوناً
لقد عدت…
لماذا عدت بمفردك؟
هل دفنت (سي جوينغ)
في مكان ما هناك؟
ماذا؟
لا تقل أشياء مخيفة كهذه
ألم تذهبا من أجل أن تتفقا معاً؟
لسنا من هذا النوع
من أي نوع أنتما؟
الرومانسية، الإثارة، الرعب؟
ماذا صورتما هناك؟
الإنسان، المغامرة، التشويق والخيال
على أية حال، ما خطبكم اليوم؟
أليس من المفترض أن تثوروا في وجهي….
وتوبخوني بمجرد دخولي إلى هنا
- هل طبخ جدتي لذيذ إلى هذه الدرجة؟
- نعم
كنا نخطط أن نقوم بما قلته
بعد أن ننتهي من تناول الطعام
وها قد انتهيت، ماذا ستفعل؟ ماذا فعلت
بنا أيها الحقير كيف تجرأت على فعل ذلك؟
- أنتما
- أنتما، توقفا
كيف استطعت التغيب عن البروفة؟
- توقف
- في هذا اليوم المهم
حتى أنك أغريت عازف "الجيتار" وتخلى عنا
لسنا من هذا النوع، لقد ذهبنا
- عد إلى هنا أيها الأحمق
- توقفا
- يمكنني ركلك أيضاً
لقد تعبت في إعداد تلك
الوجبة لكم أيها الفتيان
هل يجب أن تصرفوا الطاقة بهذا الشكل؟
شكراً لكِ على الطعام
إنهم لئيمون جداً معي يا جدتي
خذ هذا إلى (سو بين)
مرة أخرى؟ ما هذا؟
فاض عندي بعض (الكيميشي)
غسلته وأضفت إليه مكونات أخرى
وصنعت بعض الفطائر
(سون بين) يحب الفطائر كما تعلم
أسرع وأوصلها له قبل أن يبرد الطقس
جدتي، ألا ترين أن الموقف جدي هنا؟
كيف تتطلبين مني إيصال الفطائر الآن؟
ما هو "الموقف"؟
هل ستترك الاستوديو…
وتتجول في الشارع طوال اليوم كالمهرج؟
انس الأمر، سأطلب من (بال سان)
عندما يعود إلى المنزل
أنت لا تساعدني في شيء
يا للعجب
حسناً
أنت، من (سو بين)؟
هل هي فتاة؟
لا إنه صديق جدتي من القرية
تعتني به منذ أن انتقل إلى (سيؤول)
الآن يعمل في مدرستنا كحارس أمن
- جدتي
- سيدة (غو)
لقد ركضت إلى هنا؟
هل أنت متحمس إلى هذا الحد؟
أنتِ تضعين مساحيق التجميل
أعتقد أنكِ أنتِ المتحمسة
أنت تطلق الدعابات
سارت الأمور على نحو جيد إذاَ
نعم، شكراً لكِ
شكراً لكِ، لن أنسى مساعدتكِ لي
هل كنت تجفف السمك
أو شيئاً من هذا القبيل هناك؟
لا، هل رائحتي كريهة؟
- دعيني أغير ثيابي بسرعة
- لا، لا تزعج نفسك
لنذهب فقط، سأشتري لك بعض الثياب
تشتري لي ماذا؟ الثياب؟
نعم
رائع، الوريثة الغنية
أجني الكثير من المال
من خلال بيع الدولارات
لا يمكنني تحويلهم، تعلم هذا
هيا، لا داعي لقول هذا
تبدين وكأنكِ إحدى الوريثات الأغنياء
كما في المسلسلات
وأبدو أنا فتاة فقيرة، مكسورة القلب
لا، هل تتابع مثل هذه الدراما السخيفة؟
هيا، سيبدأ الفيلم الآن
يجب أن نسرع
انتظري
قلتِ أن أبقى بعيداً عنكِ مترين دائماً
ليس لدينا وقت، لن أناقش هذا الآن
نحن مقيدون بالوقت، وأنا أسرع منكِ
"الذكرى السنوية الخامسة والعشرون
لمدرسة (بايكوانغ) الثانوية، الاحتفال الكبير"
مفاجأة
"الاحتفال الكبير لمدرسة (بايكوانغ) الثانوية"
رائع
"شكراً لك سيد (غو)"
"شكراً على الفطائر"
يمكننا التدرب وحدنا
(كانغ هون)
أنا في فترة إطلاق سراح مشروط
يجب أن أُحسن التصرف
يجب أن أقلل من الكذب هذه الفترة
لذلك، أنا بحاجة إلى مساعدتك
لكنك خذلتني بهذا
لو كنت مكاني، هل ستشعر بالغضب أم لا؟
أجبني
لماذا هذا أيها…
أقسم أنني فعلت ما طلبته الضبط
"ثم ماذا؟ قلت لهم أن
الأمر خطير، أليس كذلك؟"
"لا"
"أقسم"
فعلت ما قلت لي تماماً
وأزلت جميع البراغي في المسرح
هل قلت لهم أن يلغوا التدريب؟
لا، لم أفعل
لقد ألغوه من تلقاء نفسهم
ألم أخبرك؟
أنا أكره الخونة؟
لا أهتم من يكونون، أنا أكره هؤلاء….
الذين يطعنونني في الظهر
(دو جين)
هؤلاء الحمقى يتدربون الآن
لقد اتجهوا إلى المدرسة
في هذه الساعة المتأخرة، فقمنا بملاحقتهم
أعتقد أنهم قاموا برشوة حارس الأمن
للحصول على المفتاح
ماذا يجب علينا فعله؟
هل نقضي عليهم؟ ماذا نفعل يا (دو جين)؟
علي أن أتقدم بالشكر لهم…
لأنهم عادوا إلى المدرسة
دون أن يكون هناك أحد حولهم
بالضبط
ما هذا الذوق أيتها الوريثة؟
هيا، لماذا؟
أنت تذركني بلعبة (سكويد)؟ تبدو جميلاً
تفضل
(لعبة سكويد)؟
"لم يكن المسلسل موجوداً عام 1995"
هل تريد الذهاب إلى المرحاض أولاً؟
سأذهب إلى هناك قبل أن يبدأ
الفيلم على الأرجح
سأذهب الآن إذاً
“هل كان نوعاً من النكتة في ذلك العام؟"
“الرسالة الأولى"
"سنتدرب في الصالة الرياضية يا (يون جيول)"
"تعال إلى الصالة حالما تصلك الرسالة"
ماذا؟
الفيلم على وشك أن يبدأ
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت، (يون جيول)
"لكن الحقيقة هي أنني أحبك"
"أنت عالمي"
"أقولها بأعلى الصوت وعلى الملأ"
"لكن الشمس تحترق ببطء عند الغروب"
"لا أستطيع تصديق هذا"
"(يون دونغ جين) لم يكن هو المساعد إذاً؟"
"أو هل يحدث هذا لأنك
لا تستطيع الهروب ببساطة…
"من القدر المكتوب؟"
“لا يهم"
“سأمنع الحادث، سأمنعه بأي ثمن"
"احتفال مدرسة (بايكوانغ) الكبير"
لا
لقد مر وقت يا (هيون يول)
نحن هنا الآن
سيكون هذا ممتعاً
توقف
هل تعرف هؤلاء الفتيان يا (هيون يول)؟
"احتفال مدرسة (بايكوانغ) الكبير"
حسناً
لقد أحضرت معي هدية
تعال يا (هون)
مفاجأة
سمعت أنه حاول تخريب البروفة اليوم
أنت، لماذا فعلت شيئاً لم نطلبه منك؟
كيف هو شعور الغدر؟
(دو جين)
سأريك عواقب فعلتك الآن…
عواقب أن تغدر بي
إذا كنت تريد قتلي، لا تتردد
لكن دع رفاقي يغادرون
لا علاقة لهم بالأمر
لقد أزهرت الوردة
تبدو مذهلة وهي في أقصى زهوها
أريد أن أدوس على التراب، لا أكثر
لكن هذه البتلات ساحرة
إذاً، ماذا أفعل؟
لا خيار لدي…
سوى أدوس عليها كلها، أتعلم؟
اضربوهم
لقد التقينا ثانية، لا تعبث معي
بئساً
اضربوهم
أنتم
أنت
- أنت
- بئساً
أنت، اتركه
أيها الأوغاد
اتركه
- أنت
- اضربوهم
- هل أنت بخير؟
- نعم
أيها الـ…
أنت
أنت، أيها الشاب
هل أنت بخير؟
- لا
- هل أنت بخير؟
لا، لا
"احتفال مدرسة (بايكوانغ) الكبير"
بئساً
انهض واغرب عن وجهي
انزل
"ستصاب بحادث في يوم التدريب"
"ذلك الحادث…"
"سيغير حياتك"
"هل كان يتحدث عن هذا؟"
أنا أعرف مستقبلك
واكتشفت كيف أغير حياتك
"إذاً، هل كان ذلك..."
"حقيقة؟"
كان من المفروض أن أقلل
من الكذب هذه الفترة
لقد أجبرتموني على هذا
أنت
لا تؤذي (يي تشان) أيها الحقير
لا تؤذيه، أيها السافل
الشرطة في الخارج
لنذهب
(يي تشان)
استيقظ أرجوك؟
افتح عينيك
هل تسمعني؟
أجبني، هل يمكنك سماعي؟
صوتك مرتفع جداً، اهدأ لو سمحت
هل يمكنك سماع صوتي؟
نعم أستطيع سماعك
بوضوح
"لقد فعلتها"
"شكر خاص لـ (يون دو، بارك هو سان)
(بارك هو سان) و(جونغ يونغ جو)"
"رحلة إلى الماضي"
"هناك شيء لا تعرفه"
"هناك شيء أكرهه أكثر من الهجران"
"لن أتساهل معك اليوم"
لدي واحد أيضاً
قلت لكِ أنني سأعترف بسري
عندما يحين الوقت
سأخبركِ به كله الآن
اختاريني
هذا هو الحب
ستصبح كاتب أغاني عظيماً
لا، الاحتفال انتهى
"لا تزرني ثانية"
"هل يمكنك تركي وحدي من فضلك؟"
"أنت وأنا يجب ألا نرى بعضنا ثانية"
"نعيش في عالمين مختلفين"
"فرصة سعيدة يا (يي تشان)"