"رحلة إلى الماضي"
"إن جميع الأشخاص المنظمات، المواقع، والأحداث"
"في هذا المسلسل خيالية"
"قهوة داكنة مثلجة
قهوة مثلجة بالحليب"
حسناً
ماذا تريدان أن تطلبا؟
هل تريدان مساعدة؟
ربما لا يتحدثان الإنجليزية
لا بد من أنهما من (اليابان)
مرحباً بكما!
"تريد مشروب المرة
الفائتة ذاته، صحيح؟"
"نعم"
"لم تستغرق وقتاً طويلاً؟
ماذا عن القشدة؟"
"نعم، بالطبع أريدها"
"لا تنس طلب المزيد من القهوة"
"هل جننت؟ اشربها كما هي، إنها غالية"
"أعرف أنك ستستخدم قسيمة الهدية"
"يا لك من بخيل!"
اعذراني!
حسناً
يمكنكما كتابة طلباتكما
على ورقة من فضلكما
- ويمكنكما...
- أضف المزيد من القشدة
وشراب السكر إلى القهوة المثلجة
وأعطنا الحجم الكبير منها
وسنأخذ قهوة مثلجة
بالحليب بالحجم الكبير أيضاً
حسناً
هل سمعتِ ذلك؟
-"هل طلبت المزيد من القهوة؟"
- القهوة المثلجة
والمزيد من القشدة
أريد المزيد من القهوة
الداكنة في القهوة المثلجة
- المزيد من القهوة
نعم
"لم تريدني أن أضع هذه؟
إنها عديمة الفائدة"
أنت جاهل جداً
عليك وضعها حتى لا تزمر السيارات لك
سيعرفون أنك لا تسمعهم
لذا سيلتفون حولك
كما أنك ستبدو رائعاً
"الحلقة الأولى"
إن أخي أصم
- مرحباً
- وصل (يون هو) و(يون جيول)
- هل تريدان الغداء؟
- نعم
- وداعاً
- حسناً
- مرحباً، (يون جيول)!
- مرحباً
مرحباً
"فلفل حار بنكهة الخيار"
"هذا خطير، امسكا المقبضين!"
"لا تسرعا، ستسقطان"
"لا تفعلي ذلك"
إن والدي أصمان أيضاً
ولكنني لست كذلك
يمكنني سماع الأصوات
يمكنني التحدث
نفد الدجاج المقلي!
حسناً، إنه قادم!
سنقدم وجبة مميزة اليوم!
"خذ من الطعام ما يمكنك أكله فقط"
عجباً! انظر إلى نفسك، (يون جيول)
هل تساعد والداك اليوم؟
يا لك من فتى لطيف!
- سمعت أن درجاتك جيدة أيضاً
- نوعاً ما
يمكنني رعاية عشر أطفال مثلك
هذا صحيح
مهلاً
- تفضل، خذه
- لا
سيوبخني والدي إن أخذته
خذه فحسب
في المقابل، أعطنا زجاجتان من الشراب
لا يمكنني فعل ذلك
قد تتسببان بحادث إن ثملتما
سيحصل كل شخص على كوب واحد
ولكنني سأحرص على ملئه جيداً
حسناً
التوصيل!
- لقد وصلت
- مرحباً، (يون جيول)
أنا مشغول جداً!
مرحباً
"متجر (جونغ كيونغ)"
ما الخطب؟
هل من مشكلة في الخضار؟
طلبت منك إعادتها حالاً
ماذا؟
قالت إن واصلت إحضار بقايا الخضار
لن تشتري من هذا المتجر
متى فعلت ذلك؟
قالت إنها تطهو لأشخاص يعملون
بوظائف تتطلب قوة جسدية
لذا توقف عن إحضار البضائع السيئة
يا لتلك المرأة، إنها غير معقولة!
متى أحضرت بضائع سيئة؟
كونها لا تسمع أو تتكلم
لا يعني أنها غبية
طلبت منك التوقف عن خداعها
تركت الأمر يمر من أجل أبي فقط
ولكنها لن تحتمل ذلك مجدداً
قالت إنها ستحدد سعر بضائع هذا الشهر
بناءاً على البضائع التي ستحضرها غداً
لم أشعر أنك تخدعني؟
هل اختلقت آخر جملة قلتها؟
ألم تفعل؟
- "ليلة ساكنة"
- "ليلة مقدسة"
- "كلها هادئة"
- "كلها مضيئة"
- "حول عذرائك، أماً وطفلاً"
- "الطفل المقدس، حنون وطيب"
- "نم في سلام سماوي"
عيد ميلاد مجيد!
لم استيقظت؟
كانت الجوقة تغني
وسمعت صوت تساقط الثلج
لذا استيقظت
اعتقدت أن الثلج لا يصدر صوتاً
يمكنني سماعه
كيف صوته؟
كالغسيل الذي يجف في الشمس
سماع صوته يدفئ قلبي
الثلج بارد ولكنه يدفئ قلبك؟
أعتقد أنك ستصبح شاعراً
عندما تكبر، (يون جيول)
إنها تثلج
فلنخرج ونصنع رجل ثلج
(يون هو)!
أمي! أبي!
أمي!
سيسقط (يون هو)! إنه في خطر!
بسرعة!
أخبرتك ألا تقترب
من أي مبنى قيد الإنشاء
لأنه خطير
أنقذني أبي
ماذا إن كان (يون جيول) هناك معك؟
أبي
إن كنا أنا و(يون هو) في خطر
من منا ستنقذ أولاً؟
أبي
إن كنا أنا و(يون هو) في خطر
من منا ستنقذ أولاً؟
إنها تبدو كلعبة ممتعة
ماذا إن كنا ثلاثتنا
في خطر في الوقت ذاته؟
من منا ستنقذ أولاً؟
ندمت على طرح ذلك السؤال
أنا سوف...
بعد ذلك اليوم، أصبحت أتذكر إجابته
في كل لحظة مهمة في حياتي
وتألم قلبي في كل مرة
في أي طابق منزلنا؟
هل وصلتم؟
- أمي، أتت تلك السيدة
- لقد وصلتم باكراً
هل تعلمون أن الإيجار هنا أقل بكثير
من الوحدات الأخرى في هذا الحي؟
قالت السيدة...
إنها تمنحنا عرضاً مناسباً
هل تعرفون ذلك؟
عارض كل من في المبنى انتقالكم إليه
ولكنني زرت كل وحدة وأقنعتهم
أخبرتهم أنكم لن تكونوا
صاخبين على الأقل
كما تعلمون، أنا أحب الهدوء
والمعوقين...
أنا لا أستبق الحكم
على الأشخاص أمثالكم
إنها ترحب بنا
تريدنا أن ننقل متعلقاتنا
ماذا؟
لم ابتسم والداك في وجهي؟
هل تحدثت بالسوء عني؟
لا، لقد أوصلت رسالتكِ إليهما
ولكنها انتهت بسرعة
مع أنني قلت أشياء كثيرة
إن لم يعد لديكِ ما تقولينه...
هل أبدأ في نقل متعلقاتي؟
بالطبع، اذهب
وداعاً
"جائزة"
عجباً
سمعت عن الأطفال أمثاله
إنه حلم كل والدين!
عجباً
(بيونغ هو)، أين أنت الآن؟
سنعود أنا ووالدتكما في وقت
متأخر من الآن فصاعداً
إن وقعت مشكلة، اتصلا بنا
حسناً؟
فور خروجكما من المدرسة
تعاليا إلى المطعم لتناول الغداء
وستحزمان لنا العشاء
لنتناوله في المنزل
لن نلمس الفرن مطلقاً
صحيح؟
عد إلى المنزل عندما تغرب الشمس
سألازم (يون هو) مهما حدث
إنها حالة طارئة
هل أذهب إلى الحمام معه؟
مرحباً
أنا ابن مالكة العقار في الصف الرابع
اسمي هو (يوم بيونغ هو)
أرادت أمي أن ألقي التحية لذا أتيت
- فهمت
- مرحباً
هل أنت (ها يون جيول)؟
هل يمكنني الخروج للعب مع (يون جيول)؟
أريد أن أريه حينا
بالطبع
هل يمكن لأخي مرافقتنا؟
طلبت مني أمي تكوين صداقة
معك فقط لأن درجاتك جيدة
إنها رحلة لطلاب الصف الرابع فقط
فلنلعب مع أخيك في المرة القادمة
ألا بأس بهذا؟
حسناً
"موسيقى (فيفا)"
- لم توقفنا هنا؟
- لدينا نصيحة لك
ابق بعيداً عن ذلك المكان
"موسيقى (فيفا)، آلات موسيقية
تصليح، دروس موسيقى"
تقول الشائعات إن مالك
متجر الموسيقى يأكل الأطفال
هذا مستحيل
هل تصدقون ذلك حقاً؟
أنت لا تقرأ ما بين السطور
ما يحاول قوله لك هو...
إن ذلك العجور يرتدي طوقاً حول كاحله
"موسيقى (فيفا)"
"موسيقى (فيفا)، آلات موسيقية
تصليح، دروس موسيقى"
- أنا أموت!
- ألم تجد الأرقام؟
- هيا، بسرعة!
- لا!
- مهلاً!
- ماذا تفعل؟ خذه!
- ادخل بسرعة!
- بسرعة!
- استمر!
- خذ هذا!
"أبي"
- هل هي هناك؟
- لا، إنها هنا!
- إنها بجانبك
- لا، إنها أمامك
ماذا تفعل؟
"أبي"
(يون جيول)، تعال إلى المنزل حالاً
لماذا؟ أنا أستمتع بوقتي
هيا، لا تتوقف عن حمايتي!
أفسدت الأمر علينا
بئساً، لقد خسرت
علينا أنا ووالدتك الذهاب إلى المطعم
سيكون (يون هو) وحيداً
- عد إلى المنزل حالاً
- حسناً
أنا آسف يا رفاق، علي الذهاب
"مقهى حاسوب (إم زد)"
ما الذي كان يفعله على الهاتف؟
إنها لغة الإشارة
إنه لا يعجبني، لا تحضره معك مجدداً
تحلى بالصبر
أنا أخرج معه لسبب
"مدرسة (جيسونغ) الابتدائية"
"هل تعرفون أن لدينا
امتحان رياضيات غداً؟"
- "نعم!"
سيشمل الاختبار عمليات الضرب والقسمة
ابذلوا ما في وسعكم
- نعم، سيدتي
- (يون جيول)
- نعم
أتمنى أن تخطئ في إجابة
واحدة على الأقل من أجلي
أنت تعرف أنني أمزح، صحيح؟
- (بيونغ هو)
- نعم
أتمنى أن تصيب في إجابة
واحدة على الأقل من أجلي
أنت تعرف أنني جادة، صحيح؟
هل تريد التحضير للامتحان اليوم؟
هل تريد أن ندرس معاً؟ هذا غير فعال
يمكنك الدراسة وحدك
(بيونغ هو)
أولئك الذين تغلبنا عليهم يوم
أمس يريدون الانتقام، ما رأيك؟
علينا مواجهتم
حسناً، فلنذهب
ضعها في غرفتي
ما معنى ما قلته سابقاً؟
عجباً
اعتقدت أنك ذكي
الأمر بسيط، استمع جيداً
اكتب اسمي على ورقتك الامتحانية غداً
وسأكتب اسمك على ورقتي
ما رأيك؟ هذا سهل
هل تقول إننا سنغش؟
أنا لا أعلم عم تتحدث، سأثق بك فحسب
لا تنس أنك ستقرر مصير عائلتك
مصير عائلتي؟ عم تتحدث؟
هل أتوقف عن الالتفاف حول الموضوع؟
لا تدع عائلتك الفقيرة تعيش في الشارع
بجعلك ابن مالكة العقار يغضب منك
بئساً
"امتحان الرياضيات"
بقيت خمس دقائق يا رفاق، بسرعة!
"الاسم: (ها يون جيول)"
"الاسم: (يوم)"
هل تتباهى بشجاعتك الآن؟
خرجت معك لأنني أشفق عليك
أنت نكرة بالنسبة إلي
توقف عن النظر إلي
هل تريد أن أضربك؟
لم أقل إنني سأتعاون معك
"لم أقل إنني سأتعاون معك"
سأدع الأمر يمر اليوم فقط
- سأخبر والدتك لاحقاً...
- كيف تجرؤ؟
- توقف!
- اهدأ!
سترى، سأطلب من والدتي
أن تطرد عائلتك الفقيرة من العقار
استعد أيها الفاشل!
- هيا بنا
- توقف
"موسيقى (فيفا)"
جفف نفسك
ستصاب بالبرد هكذا
أو يمكنك الدخول
وشرب الشوكولاته الدافئة
ستفاجئ والداك إن عدت إلى المنزل هكذا
لا يوجد شيء
لا يوجد شيء، هل أنت سعيد؟
شكراً لك
لم بكيت بسبب أولئك الحمقى؟
إنهم عنيفون، لا يريد أحد التعامل معهم
تجاهلهم فحسب
لم أبك بسببهم
بكيت بسبب الأغنية
جعلتني الأغنية أشعر بالحزن
شعرت أنها تتحدث عني
هل تعرف (إريك كلابتون)؟
من يكون؟
لا تكتم الأمر سراً
أخبر والداك
لا يمكنني فعل ذلك
يمكنك إخبار والداك بأي شيء
- اشرح ما حدث و...
- إن تسببت بمشكلة...
سيتحدث الناس بالسوء عن والدي
وأنهما لم يربيا ابنهما
جيداً لأنهما معوقان
إن والدي أصمان
عندما أرتكب أي خطأ
يضاعف الناس قسوتهم عليهما
لهذا علي التصرف بلطف
هل لديك أخوة؟
إن أخي الكبير أصم أيضاً
شكراً لك على الشوكولاته
هل تريد تعلم عزف القيثارة؟
عذراً؟
أغنية (إريك كلابتون)"
ألا تريد عزفها بنفسك؟
حالما تتقن تلك الأغنية
ستتغير حياتك
(إي)...
نعم
ثلاثة، صفر، اثنان، صفر
"أوتار الافتتاح"
ثلاثة
واحد
ما الأمر؟
أنا آسف
لا تطعم عدوك
إن أطعمت الأشخاص أمثاله
سيتقيأ الطعام من فمه
إنه ليس بشراً، أنه لا يفهم
ولكن الآلات الموسيقية مختلفة
إن القيثارة لا تشبهه مطلقاً
إن تحدثت إليها بصدق...
ستعطيك إجابة صادقة كهذه
إن تحدثت إليها بلطف
ستعطيك إجابة لطيفه كهذه
عندما تتحمس...
ستتحمس هي أيضاً
لنقل إنك غاضب
إنها تغضب أيضاً
ماذا أفعل لأعزف مثلك؟
عليك تعلم اللغة
- اللغة؟
- نعم
لأن عليك التحدث إليها
هل ترى تلك الأحرف الإنجليزية؟
إنها أسماء الأوتار
عليك غناؤها واحدة تلو الأخرى
ليس بفمك بل بيديك
ثم ستجيبك القيثارة
بالألحان التي تريد سماعها
"إنها تشبه لغة الإشارة بطريقة ما"
"أنت تجري حديثاً باستخدام يديك"
"وتسمع الأصوات كإجابة"
عجباً! أنا مشغولة جداً، لم أنت هنا؟
سيدتي، لدي سؤال لكِ
سمعت أن هناك شيئاً يُدعى
بقانون حماية المستأجرين
وبموجبه لا يمكنكِ طرد المستأجرين
قبل نهاية مدة العقد حتى إن كان
العقار ملككِ، هل ذلك صحيح؟
هل تهددني الآن؟
لم أقل إنني سأطرد عائلتك
إذاً صحيح أن المستأجرين
محميون بموجب القانون
شكراً لكِ
سأخبر والداي بذلك
طاب نهاركِ
ما كان ذلك؟
"لدي الكثير من العمل"
توجد أوتار كبيرة وصغيرة
نعم، ثم الرقم اثنان، هذا صحيح
يمكنك القول إن صوت
الأوتار الكبيرة سعيد
بينما صوت الأوتار الصغيرة حزين وكئيب
جربها
ليس من الصعب الاعتناء بالآخرين
تماماً كما تستمعون إلي بهدوء
بينما أتحدث الآن
حاولوا منح الآخرين الأولوية...
"يجب أن تعيش الأوتار
الكبيرة والصغيرة بانسجام"
"لتكون الأغنية مبهجة وكاملة"
- أيها الغبي
- هيا بنا
"الفنون"
"ينطبق الشيء نفسه على الحياة"
"اختبار لحظات الألم والمتعة"
"تساعدك في بناء حياة باهرة"
إنه نمط العزف البطيء
إنه بطيء، استمع
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
حسناً، هكذا
(أي)
(بي)
"بالمناسبة، لم تخفي الأمر عن والديك؟"
لأنني أشعر بالسوء
"موسيقى (فيفا)"
"لأنك تستطيع سماع
الموسيقى وهم عاجزون؟"
لا
لأنني أستطيع عزف الموسيقى وهم عاجزون
"موسيقى (فيفا)، آلات موسيقية
تصليح، دروس موسيقى"
قلها الآن
أقول ماذا؟
أنت لا تعرف إن كنت ستثني علي أم لا
سأعود بسرعة
ما هذا؟
استمع إلى الأغنية المُسجلة
وحاول ابتكار لحن قيثارة ملائم لها
إن كان جيداً بما يكفي
سأعطيك تلك القيثارة، أعرف أنك تريدها
حقاً؟ هل ستعطيني إياها؟
قلت إن كان جيداً بما يكفي
لقد قلت ذلك بوضوح
إن الأغنية غير كاملة
إنها تحتوي اللحن الرئيسي
للقيثارة الأساسية
أكمل الباقي
"سامحيني، لن أحصل على صفر مجدداً"
ماذا؟
ماذا تفعل؟ اذهب!
ماذا تفعل؟
اسمع!
مهلاً!
لم ترمي قمامتك علي؟ خذها بسرعة!
مهلاً! (يون جيول)!
طلبت منك أخذها!
مهلاً!
لم تصرخ؟ ليس لديك ما تتباهى به!
سأضيف عشرة دقائق أخرى!
من الأفضل ألا تتحرك!
إلى أين تذهبان؟
أليس المطعم مغلقاً اليوم؟
يريد أصحاب المكتب الرئيسي الالتقاء
ومناقشة أمر تجديد العقد
إن (يون هو) مريض
أخذ الدواء وغط في النوم
أوقظه عند السابعة مساءً
وأعطه خافض الحرارة
لا تخرج، ابق في المنزل
واعتن بـ (يون هو)
- حسناً؟
- حسناً
أراكما لاحقاً
من ألف هذا اللحن؟
هل ألفته أنت؟
لا، بالطبع لا
لن تعرفه حتى إن أخبرتك
لا، لن يعرفه أحد
ألفه فنان لا يعرفه أحد
"اسمع!"
(ها يون جيول)!
اخرج!
هل تتجاهلني الآن؟
سأعد حتى ثلاثة
سأقتلك إن لم تخرج!
واحد!
أيها الفاشل!
لم رميت قمامتك علي؟
ارمها في مكب النفايات!
"إن الرقم المطلوب غير متوفر"
سيدي، لم لا تجيب؟
لقد أنهيت واجبي المنزلي
أنا في طريقي إلى المتجر، فلتسمعه
أنا واثق تماماً أنه سيعجبك
"موسيقى (فيفا)"
سيدي؟
سيدي!
"سيد (فيفا)"
"(ها يون جيول)"
"فريق الطوارئ"
أغلقوا الغاز ومزود الطاقة
- أحضروا معداتكم واتبعوني
- نعم، سيدي!
أحدهم في الداخل!
ماذا سنفعل؟
- لا!
- أخرجوه من فضلكم!
- عجباً!
- هل دخل رجال الإطفاء؟
عجباً! لا أصدق هذا
بئساً لك! أين كنت؟
أنت تبحث عن طفليك، صحيح؟
دخل رجال الإطفاء قبل دقائق
فلننتظر خروجهم، حسناً؟
ها هم!
إنهم يخرجون!
"الإسعاف"
عذراً؟
طفلاه!
إن لديه طفلان!
أعتقد أنه يقول إن طفله
الآخر في الداخل
- لقد فتشنا المنزل
- حسناً
- أخبريه أن لا أحد آخر هناك
- حقاً؟
قال إن لا أحد آخر هناك!
لا يوجد أحد في الداخل!
سيد (ها)!
- لا يمكنك الدخول
- توقف!
اهدأي، لا يمكنكِ الدخول!
- بئساً!
- عذراً! دعوني أمر!
- أين ذهب؟
أمي!
لم أنت هنا؟
أين (يون هو)؟
أخذوه إلى المشفى بسيارة الإسعاف
ماذا عن أبي؟ أين أبي؟
لقد دخل لإنقاذك!
أبي، إن كنا أنا و(يون هو) في خطر
من منا ستنقذ أولاً؟
أنت بالتأكيد
أنا؟
أنت تكذب
لا، أنا أعني ذلك
سأبذل جهدي لإنقاذ العائلة بأكملها
ولكنني قد لا أتمكن من فعل ذلك وحدي
لذا سأنقذك أولاً
لأنني...
ماذا؟
أعرف أنك ستركض وتحضر شخصاً
يمكنه مساعدتي
(يون جيول)
أنت الصوت الذي يربط العائلة بالعالم
أنت ملاكنا
- حسناً؟
- حسناً
أبي!
- هل أنت بخير؟
- هل أنت بخير، سيدي؟
بسرعة!
أبي!
"الإسعاف"
أتساءل كيف بدأ الحريق
سمعت أن الفتى كان
نائماً وحده في المنزل
ليست لدي أدنى فكرة
عجباً، لا أصدق هذا
هل هكذا تردون جميل شخص؟
كيف أشعتلم النار في منزلي؟
لم نشعل النار
حدث ذلك بسبب عقب سيجارة
على كل حال
كنت مراعية جداً لوضعكم
وفعلت ما يكفي لكم
اذهبوا وقاضوني لاختراق
قانون حماية المستأجرين
أو نظموا احتجاجاً فردياً
إن أردتم، أنا لا أهتم
أريدكم أن تغادروا حالاً
لن تستعيدوا مالكم
إنه لا يكفي ثمناً لإصلاح كل شيء
هل تفقدت المكان لترى
أننا لم ننس أي شيء؟
حُرق كل شيء بالفعل
هل نسيت شيئاً؟
لا
أبي
مهلاً لحظة
علي توديع صديقي
"موسيقى (فيفا)"
"في حداد"
"بعد ست سنوات"
اخرج بسرعة!
إنه منزلنا، سنعيش
نحن الاثنتان هنا الآن
ركزي على دراسة الموسيقى
هل فهمتِ؟
هيا!
نعم، هذا رائع، استمرا!
أحسنتما!
هذا رائع!
نعم
هيا يا رفيقي
منذ أصاب الرباط الصليبي
الخلفي في المبارزة السابقة
بدأ يتعثر قبل الركل
إن تجاهلنا الأمر سيصبح عادة
أو أن عليه توخي الحذر حالياً
"نحن نرحب بكل الرياضيين"
إنه يقول...
إن عليك توخي الحذر لأنك أصبت
ركبتك في المبارزة السابقة
حسناً، فهمت
توخى الحذر، حسناً؟
- نعم
- هذا جيد
أعرف أنك تساعد أخاك في التدريب
ولكنك قد تشارك في البطولة بهذا المعدل
أنت تتحسن يومياً، (يون جيول)
هل تريد تجربة الأمر؟
ربما بعد أن أتأكد من فوزه بميدالية
احذر حتى لا تؤذيه
يا رفيقي!
- (يون جيول)
- أنا آسف!
على كل حال، تذكر ما قاله المدرب
ولا تفوت أي جلسة علاج فيزيائية
إن البطولة العالمية تقترب
عليك الحفاظ على أفضل هيئة
"إنه يبدو كفنان"
تعرف أن الحصول على درجات
جيدة ليس أمراً سهلاً
في المبارزات الفردية
عليك أن تكون أحد أفضل ثلاثة
لاعبين لتجاوز الحد المطلوب
"منشور جديد"
بجدية!
هل لديك حبيبة جديدة؟
هذا جيد، قبل المبارزة المهمة مباشرة
من تكون؟
إنها جميلة
إنها مثلي
ماذا تعني؟
أن كلاكما جميل؟
أم أنها بطلة قتال أيضاً؟
لا
إنها صماء مثلي
إنها ترداد مدرسة فنون وتعزف التشيلو
مرحباً، ماذا تردن أن تطلبن؟
"(تشوي سي جيونغ)"
مهلاً لحظة من فضلكن!
بجدية؟
ماذا تردن أن تطلبن؟
هيا، دعيني أسمع صوتكِ
هيا، تحدثي
هيا، بسرعة
مهلاً، كيف تعزف التشيلو وهي صماء؟
أريدها بنكة البطيخ المُحلاة
ماذا عنكن يا فتيات؟
ماذا؟ هل تلك كذبة؟
أليست صماء؟
لم كذبت بشأن شيء كهذا؟
أنا لا أعلم، لا بد من وجود سبب ما
ربما تتصرف هكذا أمامي فقط
لم ستمثل هكذا أمامك؟
لأنها تحبني وتريد أن تكون مثلي
أعتقد أنها تحاول جذب انتباهي
ربما...
أهنئك على ثقتك بنفسك
كيف تتواصلان؟
قلت إنها لا تعرف لغة الإشارة
نتبادل الملاحظات
إن خطها جميل كوجهها
"الحالة رقم صفر"
"تعالا إلى المتجر بسرعة!"
إليكن مثلجاتكن!
مفاجأة!
قوليها فحسب
وتوقفي عن جعل قلبي ينبض
- هذا ليس ما طلبته
- بل هذا هو
- إنه ليس كذلك
- إنه هو
طلبتِ نكهة البطيخ المُحلاة
أضفت كمية إضافية
والمزيد أيضاً لإظهار حبي
أنا آسفة
ولكن لا يمكنني حملها
سأتولى أمر ذلك
سأوصلها إلى طاولتكِ بأمان
ابتعدو عن طريقي!
وصلت بأمان!
البطيخ المُحلى!
(يي تشان)!
الحالة رقم صفر، اركض
عجباً، ألا ترى أن لدي زبونة؟
- جاءت جدتك أيها الغبي
- ماذا؟
أنا (ها يي تشان)، سنتقابل مجدداً
- مهلاً!
- جدتي!
توقف مكانك
جدتي، ضعيها أرضاً أولاً
ما زلت غير ناضج، لم لا تدرس؟
كيف تخدع الناس لجني المال؟
عجباً! ماذا تقصدين؟
كيف تقولين شيئاً كهذا لحفيدكِ؟
سرقت بطاقات طلاب الجامعة
لتحصل على عمل، أليس ذلك احتيالاً؟
إنه ليس احتيالاً، إنه عمل بدوام جزئي
لم أطلب منك العمل!
لم أفعل ذلك بدافع الأنانية
أريدكِ أن تعيشي حياة مريحة
هذا ذنبكِ!
عندما أمسك بك
سأخيط شفتاك معاً!
- ماذا تفعل؟
- أنا آسف
- يا للفوضى!
- دعيني أساعدكِ
أنا آسف!
أنا آسف، سأمر!
حسناً، لا بأس
عليكِ الزواج حتى إن ندمتِ لاحقاً
توقف أيها الشقي!
"سأموت مقابل الدجاج"
ماذا حدث؟ ما سبب الحالة رقم صفر؟
انظر إلى هناك
"سأموت مقابل الدجاج"
- ما رأيكم؟
- عجباً!
- عجباً
- إن عملك جيد
"سمعت أن درجات (يون جيول) جيدة"
أنت تبلي حسناً
عقدنا الاجتماع اليوم
وسيكون كل شيء بخير
أحضرهم والدك إلى هنا
بعد اجتماع البائعين
"إن (يون جيول)..."
لماذا؟
ليتفاخر بأنه قلب الموازين
وعاد بعد ست سنوات
وهو يتفاخر بولديه منذ ساعة
شكراً
أعرف أنكم تغارون
نعم، ربيتهما جيداً، أحسنت
- نحن نعترف بذلك
- نعم
- عجباً!
- خمسة، أربعة
ثلاثة، اثنان
- هذا رائع
- واحد
- تعلمون...
- انتهى أمره
لقد فقد وعيه مجدداً
خذاه إلى المنزل
عجباً!
اعتن بالباقي
ما الأمر؟ هل تريد شيئاً؟
جميع من في اجتماع البائعين اليوم
شعروا بالغيرة بسببي
كانوا يزدرونني قبل ست سنوات
ولكن لا يجرؤ أحد على فعل ذلك الآن
لدي ابن سينضم
إلى بطولة القتال العالمية
وسيصبح ابني الآخر المتفوق طبيباً
ينتظر ولداي مستقبل باهر
لم أصبح طبيباً بعد
شكراً لك
لولا وجودك، (يون جيول)
لما عاملني الناس بهذه الطيبة
ادرس بجد فقط
سأفعل ما في وسعي
لتوفير الدعم اللازم لك
أعتقد أن الحظ الجيد موجود حقاً
كتعويض عن صممي
منحني الحظ ابنان، أنت و(يون هو)
"ولكن لا يجرؤ أحد على فعل ذلك الآن"
"شكراً لك"
"لولا وجودك، (يون جيول)"
"لما عاملني الناس بهذه الطيبة"
"ادرس بجد فقط"
"سأفعل ما في وسعي
لتوفير الدعم اللازم لك"
"تذكير! أنا فخر والدي!
سأرتاد مدرسة الطب!"
هل تعرف معنى هذا الرمز؟
يعرف جميع عازفي الموسيقى معناه
إنه ككلمة سر
إنه يعني الختام
عندما تراه بالقرب من نهاية الأغنية
تعرف أن عليك الاستعداد
لختمها بطريقة جميلة
إن معناه جميل حقاً
هل أخبرك بسر؟
- أنت الختام أيضاً
- أنا؟
إنه يشير إلى الأطفال
الذين يسمعون مثلك
الذين أنجبهم آباء صم
هناك أطفال آخرون مثلي؟
بالطبع
أنتم توصلون العالم المليء بالأصوات
بعالم الصمت
عبر أصواتكم وأيديكم
وفي حالتك...
عبر الموسيقى
"شكر خاص لـ (تشون هو جين)
(كيم مي هوا)، و(هيو جونغ مين)"
"رحلة إلى الماضي"
أريد عزف الموسيقى
أبي، أعرف أن هذا لن يعجبك
ولكنها حقيقتي
أنت تائه ومشتت حالياً
إنها ليست حقيقتك
مرحباً، سيدي
كيف أساعدك؟
هل أتيت لبيع قيثارتك؟
أنت واقع في الحب
الطريقة الوحيدة لجذب فتاة جميلة
عندما لا تمتلك المال أو السلطة
هي الانضمام إلى فرقتنا!
ماذا قلت تواً؟
ماذا ستصبح؟
حبيب (تشوي سي جيونغ)
- إن زرك مفتوح
- عجباً
(يون دونغ جين)؟
أبي؟