"ريو أون"
"شوي هيون ووك"
"سيول إن آه"
"شين يون سو"
"رحلة إلى الماضي"
"الجهة الراعية"
"وزارة السياحة والرياضة"
"كل الشخصيات والأحداث..."
"في هذه الدراما خيالية"
"الحلقة الرابعة عشر"
بئساً، أرجوك اعمل
- مرحباً
- ماذا تفعلين؟
لماذا؟ إنها تذكرني
بلعبة الحبار، تبدو جيدة
بعت "التشيللو"
لأنني أفضل الموت على العزف عليه
- أين حدث ذلك؟
- في محل آلات موسيقية
- يا سيدة
- يا سيد
لدي سراً أستطيع مشاركتك به
رأيت ذلك في المستقبل
أين كان ذلك المحل؟
هل هو مقابل (هونجدا)؟
اسكت عندما أكون لطيفة أيها السيد
يا سيدة
رئيس السفر عبر الزمن كان يتكلم عن...
المساعد الذي تكلم عنه الرئيس...
- كان أنت؟
بني
علينا أن ننزل في المحطة التالية
ماذا تفعلان؟
ما هذا الشيء الذي في يدك؟
- ماذا؟
- إنه...
لماذا أنتما مرتبكان؟
أعطني إياه
هيا، أخرجه مجدداً
إلى أين تذهب؟
انتظر
(ها يون جيول)، انتظر يا سيدي
أعذرني، دقيقة واحدة
ماذا تفعلان؟
قفز رفاقي من القطار للتو يا سيدي
استعجل وعد إلى هنا ماذا تفعلان؟
عودوا إلى هنا حالاً
- ماذا؟
- ماذا يفعلان؟
لا يمكن لذلك
كيف استطاعت السيدة (شوي)، أقصد...
كيف أمكنك
أن تكوني المسافر الآخر عبر الزمن؟
الجميع في عام 1995
اعتقد بأنك (شوي سي يونج)
ذلك لأنني أشبهها
وجهي، إنني أشبه أمي كثيراً
- أمك؟
- نعم
أنا (أون يون يو)
ابنة (سي يونج) من عام 2023
ماذا عنك؟ من أنت حقاً؟
أنا؟
أنا ابن (ها يي شان)
و(يون شونج آه) من عام 2023
(يون جيول)
ماذا؟
هل تصورون فيلماً أو ماذا؟
عودوا إلى هنا في الحال
سننتظر هنا إلى أن تعودان
لن يصل القطار القادم قبل ساعة
أخبرهم أن يقابلونا في الكوخ
انسَ ما قلته مسبقاً وتعال إلى الكوخ
ماذا لو أضاعوا الطريق؟
لا يعلمون كيف يصلون إلى هناك
بئساً، بجدية
انتظر هنا حتى أجد حلاً
لا تذهب إلى أي مكان، إذا ذهبت سأقتلك
فأنت تقصد...
إنك ابن (يي شان)؟
إذاً...
أنت ابنة (شوي سي يونج)؟
إنه من المذهل كيف تتغير مورثاتك
إنك لا تشبه (يي شان)
قوة المورثات مذهلة بالفعل
كأنك نسخة منها
انتظر، إذاً كنت...
تغازل أمي؟
امرأة في عمر والديك؟
انظر من يتكلم
قد تحرشت بأبي (ها يي شان)
على الأقل لدي سبب شرعي
ماذا؟ سبب؟
حسناً، لنسمع، ما هو سببك؟
هل هذا يعني اسماً؟
- ذلك يعني اسماً
- إذا كان يعني اسماً...
- هل أنت بخير؟
- لا
لم أعتقد أن (يون جيول)
تفعل شيئاً كهذا
كيف سحبها بينما كنت تتخطى الرفض؟
على كل حال
- ابتهج
- لا أستطيع
لن أفعل
كيف أبتهج بعد أن رأيت ذلك؟
- أخي
- أرجوك
- اختاريني
لا اصدق ذلك
بالنسبة إلي رؤية ابتسامتها مرة...
أصعب من الفوز في اليانصيب...
- أخي
- انظري إلي، اختاريني
- عجباً
- هل ذلك مضحكاً؟
- أخي
أخي، هل هي مضحكة بالنسبة إليك؟
ما الذي يجعلها مضحكة؟ أي جزء منها؟
ماذا بشأن ذلك، انظر
- أخي
- لمَ تقومين بذلك؟
انظر إلى ذلك، أيها الشبان
كنت تحاول أن يكونا
(يي شان) و(شانج آه) معاً؟
لكن لماذا؟
ألن ينتهيا معاً حتى لو لم تتدخل؟
هل كان عليك أن تلعب دور
ملاك الحب بالنسبة إليهم؟
كان ذلك بسببك
- ماذا؟
- لأنك عدت فجأة
- (سي يونج)
- مرحباً
لقد مر وقت طويل يا (يي شان)
في الماضي كنت باردة كالثلج معه
ولكنك فجأة أصبحت لطيفة معه
ذهبت إلى محل المثلجات وقالوا لي...
أنه لدي جلسة تدريب اليوم
لذا أنا هنا كي أدعمك
ما رأيك أن نذهب إلى مدينة الملاهي؟
إذا أمي وأبي لم ينتهوا معاً...
بسببك، فإذاً أنا...
لم أكن قد ولدت
ماذا بشأنك؟
لماذا أصبحت لطيفة فجأة مع (يي شان)؟
تتظاهرين أنك أمك في ذلك
- كان ذلك بسببك
- ماذا؟
قلت اسم أمي
- (شوي سي يونج)؟
- لا، لست أنا
إنها أنت، ألا تعلمين من أنا؟
وأخبرتني بشأن (يي شان)
ألا تشعرين بالسوء
اتجاه (يي شان) أبداً؟
أنت السبب في بداية الفرقة
ويتمرن كثيراً
في الليل والنهار بسببك
كيف غادرت من دون أي كلمة؟
بسبب كلامك اعتقدت
أن (يي شان) كان حب أمي الأول
وكان علي أن أتأكد
أنهم سينتهون معاً بأي ثمن
ولكن لماذا؟
لماذا أردت أن ينتهوا معاً؟
لأنني لم أرد أن أولد
اعتقدت لو أن أمي تزوجت
من حبها الأول عوضاً عن أبي
لم أكن سأولد
لذا كان صنع علاقة ضد كسر علاقة
بمعنى آخر كنا مثل الرمح والدرع
تمهل
ألم تقل أنك كودا؟
نعم
"مقهى دريمي"
حصلنا على مفاتيح الكوخ من صديقك
نعم، لم نضيع على الإطلاق
فكرنا معاً
أنا آسف يا سيدي
هل بإمكانك اصطحاب هاربين
في طريقك إلى هنا؟
ثنائي غبي قفزوا من القطار
في محطة قبل ذلك
نعم، في تلك المحطة
حقاً؟
حسناً، سنفعل ذلك
شكراً لك، إنني أقدر لك ذلك يا سيدي
ولكن (يي شان) يستطيع أن تتكلم
ويغني أيضاً
هل أنت متيقن أن (يي شان) هو أباك؟
اكتشفت ذلك عندما وصلت إلى هنا...
أن أبي أصبح أصماً
في وقت لاحق من حياته
وقع له حادثاً وفقد سمعه
في الصف الحادي عشر
في الصف الحادي عشر؟
- هذا يعني...
- نعم، في عام 1995
الحاضر هو عندما ننتهي
من تجربة السفر عبر الزمن هذه
متى سيحصل الحادث إذاً؟
قد منعته من الحدوث بالفعل
توقفوا
لا تأذوا (يي شان) أيها الحمقى
ارتحت كثيراً
أعتقد أنني...
أتيت إلى هنا
كي أمنع حصول الحادث لوالدي
ماذا عني؟
لمَ انتهى بي الأمر هنا؟
- ذلك...
- لمَ نحن من بين كل الناس؟
من أرسلنا...
إلى نفس المكان
وبنفس الفترة الزمنية؟ ولماذا؟
لا بد أنه هناك شيئاً يربطنا
- مرحباً؟ الرئيس؟
ماذا؟
تفقد ذلك
"محطة جانج جيون"
سيدي
هل أنت مالك الكوخ الذي سيوصلنا؟
إنه كوخ صديقي
أزور الكوخ مرة أو مرتين في السنة
تذكرتك الآن
ألست السيد الذي أعطاني منديله في الاحتفال؟
شكراً جزيلاً لك على ذلك
لا مشكلة
كيف تعرفتم على بعض؟
إنها (شوي سي يونج)
إنها صديقتي ونذهب إلى نفس المدرسة
كما أنها المصورة الحصرية للفرقة
فهمت ذلك
بالمناسبة، هل تعرفني؟
سمعتك تناديني باسمي في ذلك اليوم
أعتقد أنني سمعت أحداً
يناديك باسمك من قبل...
لنذهب، إن أصدقائكم ينتظرونكم
- اصعدوا
- حسناً
لماذا تسترق النظر إلى وجهي دائماً؟
ماذا؟
وتتجنب التواصل البصري معي
أنا آسف
إنها لا تبدو وكأن عمرها
في الثامنة والعشرون سنة وأكبر منك
سيدي
ماذا يقول؟
هل قلت له أننا من المستقبل؟
أنا أتكلم عن نضوجها العاطفي
في ذلك السياق أشعر وكأنها أكبر مني
بثمانية وعشرون عاماً
- فهمت
- هذا ما قصدته
ما الذي تقوله؟
لا شيء
إنه هناك
سأكون في المقهى
اتصلوا بي إذا احتجتم شيئاً
شكراً على مرافقتك لي
العمر ليس إلا مجرد رقم
والحب لا يعرف حدوداً
انسي الأمر، أعترف أن لدي عقلاً قذراً
سنتكلم في الباقي
عندما ينتهي مخيم الأغنية
دعينا نتصرف على أننا ننتمي
إلى هذا العالم
إذا اكتشف الناس من نحن فعلاً
ستتشابك العلاقات والتاريخ سيتغير
وستكون الفوضى حتمية
ذلك الغنى أتى من صبي
حاول أن يُغازل امرأة عمرها...
ثماني وعشرون سنة وأكبر منه
توقفي عن ذلك، هل يمكنك ذلك؟
ركز فقط على فعل شيء جيد إلى نفسك
ألا تعلم أنني أستاذة في التخفي؟
إنني (شوي سي يونج) الآن
لا، أنت (اون يون يو)
(شوي سي يونج) ليست كذلك
ما المشكلة؟ ما الذي حصل؟
"إن (يي شان) غاضب"
هل ترون العالم أيها الشبان
من خلال فلتر ديزني؟
كيف تتكاسلون كي تتجنبوا ألم الخليقة؟
خطرت فكرة على بالي
فكرة، هذا هراء
إنها أكبر مزحه على الإطلاق
إنها تعتبر سرقة فكرية
إنها سخافة فحسب
إنه مزيج رهيب
من السرقة الفكرية والسخافة
ماذا أنتم، محتالين؟
قد وصلنا
أنتم هنا، ماذا إذاً؟
ليس وكأنكم قد ربحتم حرباً...
أو عدتم إلى المنزل مع ميدالية ذهبية
هل توقعتم ترحيباً كبيراً
بسبب ما فعلتموه؟
- تعال معي
- فجأة؟ الآن؟
- نعم، الآن
- أنا فقط؟
نعم، أنت فقط
ماذا حصل يا (سي يونج)؟
لماذا قفزتم من القطار فجأة؟
الذي حصل أنه، لم تكن غلطته بالتأكيد...
اشتهيت "النودلز" فجأة
- "النودلز؟"
- فهمت
- نعم
لم أكن أنا السبب يا (شانج آه)
لم يتشاجروا بسببي
اجلسي
- اجلسي
- لنجلس
- هذه وسادة
- نعم
لا، هذه...
- دعني أرى
- إنه قناع للوجه
- إنه قناع بالخيار
- حقاً؟ هل أستطيع أن أجربه؟
"أنا آسفة يا أم (يون جيول)"
"كنت قريبة جداً من سرقة زوجك منك"
"أعدك أنه لن يحصل ذلك مجدداً"
أعطني إياه حالاً
ماذا؟
لم يكن شيئاً
لم يكن شيئاً؟ لم أشتري ذلك
توقف
لا تلمسني
أعده
- أعده إلي
- ماذا يفعل هذا الشيء؟
- كيف أستعمله؟
- بجدية
إنه النموذج الجديد
من جهاز تسجيل الصوت
من ماركة أجنبية
أحملها معي كي أسجل الألحان
عندما تخطر ببالي أفكار لأغاني جديدة
خذ نفساً عميقاً لبدايتك الجديدة
انتظر
تلك الأغنية
هل كتبتها؟
نعم
لماذا؟
هل أعجبتك؟
لسبب ما، يبدو أنها...
سخيفة
- عجباً
- هذا جيد
- أحببته
- هل أنت عبقرية؟
- يا للعجب
- (سي يونج) لن تخيب أملي
- أنه مذهل
- ما هذا؟
ماذا يحصل؟
- ماذا حصل؟
- أسرعوا وانضموا لنا
خطرت لـ (سي سونج)
بعض الأفكار لعنوان الأغنية التي كتبتها
وكلهم رائعون
إنني أصوت إلى نار
نار، إنه حار جداً
هل تريد شيئاً حاراً؟ فهي ديناميت
- بوم
أعجبني ليس اليوم أيضاً
- عجباً
- بجدية
- هل فقدت عقلك؟
- اصمت
- كيف تكون قاسياً على...
- توقف
انتظروا
فكرت في لحن رائع أيضاً
- هل تريدون أن تسمعونه؟
- نعم
اسكتوا
- دمي
- لا
يا للعجب
انتهاك حقوق النشر لها نتائج خطيرة
- حسناً
- تعالي معي
لماذا؟
اتركني ولنتكلم، طعمة يديك مالحة جداً
هل يتواعدان حقاً؟
ألا يبدون وكأنهما أخوة؟
لا أعلم
لم ينفع الأمر
لنضع تبادل الأفكار جانباً
ونلتقي مجدداً خلال ساعة
- حسناً
- انصراف
لماذا أنت غاضب جداً؟
أستاذة في التخفي، هذا هراء
لمَ لا نقيم مؤتمراً صحفياً
ونعلن أنك من المستقبل؟
لا تقلق، كنت ألهو فحسب
ولكن أليسوا جميعهم أبرياء؟
إنهم لطفاء أبرياء
- إنني أستمتع في وقتي كثيراً
- حسناً
أعتقد أنني عرفت لمَ أتيت إلى هنا
قال لي الرئيس ذلك
عندما أعطاني المال مقابل "التشيللو"
لمَ لا تذهبين في رحلة قبل أن تموتي؟
أقصد أنها ستكون رحلة مميزة
هذه هي الرحلة التي أستمتع فيها وألعب
دعيني أذكرك أنني مسافر
عبر الزمن أيضاً
سألعب واستمتع بذلك إلى أقصى حد
سأعمل بجد كي أنجز مهامي
حتى أرى القمرين
لا تحاول أن توقفني
- أمسكني إذا استطعت
- لمَ علي فعل ذلك؟
ماذا؟ عليك أن تمسكني...
لأنك إذا لم تفعل
سأدخل وأغني أغنية لبلاك بينك
توقفي وعودي إلى هنا
حسناً
عودي إلى هنا جدياً
يمكننا أخذ استراحة لمدة ساعة
ما رأيك بركوب الدراجات معنا؟
"يمكننا أخذ استراحة لمدة ساعة"
خذي
قلقت أن تكوني قد مللت بمفردك
تأكدت بأنني قد أحضرت قطة تشبهني
اسمها...
- بناءً على وجهك؟
- "نعم"
"من المربك استخدام لغة الإشارة
في مناداة الأسماء التقليدية"
"لذا تشرح وجه الشخص
أو شخصيته عوضاً عن ذلك"
"سأعطيك مثالاً"
"قطة عندها علامة تحت ذقنها، هكذا"
فهمت
إذاً...
هل لديك اسم كهذا أيضاً؟
"نعم"
ما هو؟
ماذا يعني ذلك؟
"صوت واضح"
"أمي التي تركتني
عندما كنت صغيرة أعطتني هذا الاسم"
إنه اسم جميل
من الآن فصاعداً
سأناديك بهذا الاسم
"خطر لي اسماً لك"
لي؟ اسمي؟
ما هو؟
ماذا يعني ذلك؟
"صوت مشرق"
"لا أسمع صوتك ولكنني أراه وأشعر به"
"إنك تلمع على نحو أكبر عندما تغني"
"عندها تبدو الأروع"
"لذا لا تقلق بشأني"
"وركز على الموسيقى
بما أنك المغني في الفرقة"
"أنا لا أشعر بالملل
ولا أشعر أنني مهملة"
"لدي قلبي وعينيي"
"ولدي أمور أقوم بها"
"لقد انتهى الوقت، هل نرجع؟"
- مشرق؟
نعم
ماذا؟ قلت سابقاً: "إنه سخيف"
ذلك شيئاً قد قلته
عندما كنت غير ناضجاً
الجميع يكبرون
قد أعجبني
أعجبني كموضوع كما أنه عنوان جيد أيضاً
سمعت ذلك، صحيح؟
مديرنا هنا...
يتوقع بدقة تصنيفات قوائم الأغاني
إنه يفكر بجدية بافتتاح
الاستوديو النفسي في (مياري)
أبقوا ذلك في عقولكم
ولنؤلف الأغنية
هل نصنع هنا بسكويت الرز أو ماذا؟
حتى لو لدينا الرز
لن يتحول تلقائياً إلى بسكويت الرز
ما كان ذلك اللحن مجدداً؟
هل كانت هكذا؟
هل تتذكر ذلك؟
إنه ليس أنا
إنه الحمض النووي العبقري
الذي يتدفق في جسمي
عاد إلى ذلك مجدداً
هل يعيده أحداً إلى مساره الصحيح؟
بعد ذلك...
مع الوتر هكذا
ما رأيكم؟
أعجبني
إنه جيد جداً
ما كان ذلك مجدداً؟
اعزف على الوتر مجدداً
أحببت التأليف أيضاً
لقد انتهيت
هل نتفقد عمل بعضنا البعض؟
أنا متحمسة كي أرى رسوماتك
هذا رائع
أليس (يي شان) يرتدي تلك الأشياء اللامعة؟
إنه جيد، لنختر هذا
والدة (يون جيول) مبدعة جداً
سمعت بأن ذبذبات عام 2000
كانت تعتبر رائجة تلك الأيام
ذلك الطراز يعمل كلياً في عام 2023
إنه رائع جداً
نعم؟
"كنت دائماً فضولية بشأن ذلك"
"متى تعلمت لغة الإشارة؟"
تعلمتها من صديقي الأصم
التي التقيت بها...
في المشفى
عندما كنت أعاني من مشكلة في أذنيي
كان وسيماً جداً ومضحكاً
لذا تعلمتها بسرعة
"هل كان أكثر وسامة من (يون جيول)؟"
كيف تقارنينه مع (يون جيول)؟
بالتأكيد، (يون جيول) أكثر وسامة
هل تعتقدين أنهم...
سيكتبون الأغنية في ليلة واحدة؟
هاتان الفاصلتان الموسيقيتان في البداية
من أصل ست فواصل...
بإمكاننا استخدام دقات الطبول
- أمراً مشوقاً
- مثل هذا؟
- نعم، هذا هو
- إنه رائع
من الفاصلة الثالثة
أعتقد أننا بحاجة إلى أصوات خلفية
يجب أن يدخل الباص في نفس الوقت
مثل هذا؟
نعم، هذا جيد
حسناً، قد فهمت
- هذا سلم "المينور"، صحيح؟
- دعني أرى
دالة لا ودالة ري المنخفضة والمرخمة
هل دالة لا ودالة ري المنخفضة
يجب أن تكون شاذة
لنجرب ذلك
- نعم
- مثل ذلك؟
- نعم، مثل ذلك أليس ذلك جميلاً؟
- إنه يبدو جميلاً
ما الفكرة التي سنعتمدها؟
- أكثر من رائع
-نعم، أكثر من رائع
مهما كان ما نفعل يجب
أن يكون مسلياً ومشوقاً
يجعلنا نبتسم وأكثر من رائع
واحد، اثنين، ثلاثة
- أكثر من رائع
أكثر من رائع، هكذا
سأبدأ "بالجيتار"
وبعد ذلك...
مع ذلك الوتر هنا...
سأقفز إلى المنتصف أيضاً
- لنقفز معاً
- حسناً
هناك أغنيتان تتضمنان كلمة مشرق
أولاً سنفعل ذلك معاً و...
ألم تنم على الإطلاق؟
(يي شان)
صباح الخير
ألم تنم أبداً؟
هل تعتقد أن...
ذلك سيجدي نفعاً؟
"خذ نفساً عميقاً لبدايتك الجديدة"
هل كتبت الكلمات أيضاً؟
قد جمعت كل الأشياء
التي قلناها في الأمس
هل تعتقد أنه سيجدي نفعاً؟
"كل ليلة كنت أحلم في هذه اللحظة"
"هكذا تماماً، لا تتوقف"
استيقظ، انهض
هيا، استيقظوا
تعال يا (سي جوك)
- هذه أغنيتنا
- لدينا أغنية
- هذه الأغنية...
- هل كتبت هذا؟
- من كتب هذا؟
- (يون جول)
- حسناً
- لا، كان هو بمفرده
- (يي شان) كتبها
- (يي شان)
إنه مستغرقاً في النوم
خذ نفساً عميقاً لبدايتك الجديدة
كل ليلة كنت أحلم في هذه اللحظة
امسح كل اللحظات من الماضي
نحن هنا معاً على هذه المنصة اللامعة
لا تنظر إلى الوراء، لن تندم على ذلك
ليس عليك أن تتردد
هذه الفرصة لن تعود إليك
لذا أبدأ بذلك
أيامنا المشرقة
- مليئة بأحلامنا
- المشرقة
اللامعة هكذا
لا تتوقف الآن
اركض من دون أن تنظر إلى الوراء
- كي تحلم مجدداً
- أعلى
أعلى، حلق إلى الأعلى
أرجو لتلك اللحظات أن تستمر إلى الأبد
انظروا إلى هنا أيها الشباب
دعوني آخذ صورة لكم
- هيا
- انظروا إلى الكاميرا
- ماذا؟ انتظروا
- هيا
- أنتم أيضاً يا شباب
- (شانج آه)
- اقتربي لتظهري في الصورة
اقتربوا لتظهروا في الصورة
إنك تقوم بعمل رائع
- لقد انهينا
- ماذا تفعلين؟
- كم أنت جميلة
- ماذا حصل معك؟
أنا آسفة
لا بد أنكم جائعون
سأعطي كل شخص قطعة في البداية
- قطعة واحدة لكل شخص
- شكراً لك
شكراً لك
- أنا (هيون يول)
- نعم، يا (هيون يول)
أريد القليل أيضاً
انتظري
- استمتعي بها
- شكراً لك
- خذ
- كونوا مرحين قدر الإمكان
- حسناً
واحد، اثنين...
تبدون جميعاً مرحين
- واحد
- نعم
هيا
هيا يا شباب
قمتم جميعاً بعمل رائع
خلال اليومين الماضيين
سأختصر ذلك
تذكروا شيئاً واحداً فقط
ميم، جيم، جيم، واو
- ميم، جيم...
- ماذا يعني ذلك؟
اللحظة التي تستسلم فيها تنتهي اللعبة
لم تستعمل مصطلحاً صعباً
أنا...
لم أتخيل مرة واحدة
أن نخسر أمام "مدرسة ايونج"
كي تعرفون ذلك
- تحيا
- الح...
- ليس الآن
- إن المكان مزدحم هنا
تعالوا
تحيا
- حسناً
- لنفعل ذلك
- "ووترميلون"
- "شوغر"
- لنذهب
- يا للعجب
- عملاً رائعاً
- انصراف
- حسناً
هيا، لنذهب
لنذهب يا (شانج آه)
ماذا؟ لا
- ستأتي معي
- إلى أين سنذهب؟
- هل أنت غنياً؟
- ماذا؟
ما رأيك أن نقيم حفل اختتامي؟
لنذهب أيها الغبي
- ماذا تفعل؟
- إنك...
هل نذهب؟
- ماذا تفعل؟
- أنا أرى ذلك
جدياً
ستولد على نحو جيد
نعم
قد تولد بوقت أقرب مما كان مخططاً له
- ماذا؟
عائلاتهم ثرية، محاميهم قد تواصل معنا
اقترحوا علينا تسوية القضية بهدوء...
عوضاً عن المطالبة بالتعويض فيما بعد
علينا ألا نعقد الأمور
لذا طلبت منهم كتابة رسائل اعتذار
ألم تقل أن هناك شخصاً آخراً؟
صحيح، (ها يي شان) من "مدرسة بكونج"
ربما قد تتذكرينه
الولد الذي تسلل إلى الداخل
وأثار الفوضى في حديقة المنزل
واقتحم المدرسة بالشاحنة
وفي هذه القضية أيضاً ذلك الولد
ضرب الأولاد الآخرين أولاً
السيد الرئيس عليه ألا يعرف بالأمر
هل فهمت؟
ادخلي
حسناً
إذا أزعجك أحداً مرة أخرى
اتصلي بي في الحال
ادخلي، أنا ذاهب
وداعاً
إذا رأيت هاتفاً عمومياً في محيطك
اضغطي على زر الاستقبال بإصبعك هكذا
مرتين
ثلاث مرات ومرتين مجدداً
هل تستطيعين فعلها؟
إذاً جربيها
جيد
علي أن أذهب
وداعاً
ماذا تفعلين يا (شانج آه)
أمام البوابة الآن؟
مرحباً، أنا في الصف الحادي عشر
من "مدرسة بكونج"
أنا (ها يي)...
أعتقد أنك تتذكرني أيضاً
لدي ذكريات مزعجة عنك
هل سأرى وجهك كثيراً هنا؟
سآتي في يوم آخر
كي أعرفك بنفسي بطريقة ملائمة
اهتمي بنفسك
تغيبت عن دروسك
لم تأتي إلى المنزل ولم تخبرينني
ورطت نفسك في عراك بالأيدي
بينما كنت تتسكعين مع الغبي
واستعملت لغة الإشارة
أمام المنزل ورأى كل الجيران ذلك
ماذا ستفعلين أكثر؟
ماذا ستفعلين أكثر لإهانة العائلة؟
هل سخرت مني؟
كيف تجرؤين على السخرية مني؟
"لا تلمسيني"
أخبرتك ألا تستعملي لغة الإشارة
"أنا لم أعد وحيدة"
"في هذا المنزل أنت ملكة"
"والعبيد الذين تدفعين لهم..."
"يفعلون كل ما تطلبين منهم"
"ولكن هناك عالم مختلف في الخارج"
"صديقي الذي يسمعني
وسيساعدني أن أعيش في ذلك العالم"
تكلمي
قلت لك أن تتكلمي
"استفزيني مرة أخرى"
"وسترين اسمك مكتوباً في الصحف"
احضروا لي المفاتيح
اعذريني؟ أي مفاتيح؟
هل عليك أن تسألي؟ اجلبي المفتاحين
حاضر يا سيدتي
"ساعدني يا (يي شان) تعال وأخرجني"
"ساعدني يا أبي"
"المعلمة تضربني"
"إنها تربطني"
"وتحبسني في الغرفة"
"لا أريد أن أتعلم قراءة الشفاه"
اسحبوها إلى خارج الغرفة
"إذا أزعجك أي أحد مجدداً"
"اتصلي بي في الحال"
لمَ تقفان هناك؟ أحضراها
(شانج آه)
هيا، أسرعا
(شانج آه...)
أخبرتكم أن تُحضروا (شانج آه)
ماذا تفعلان؟
السيد (يون)
أبي
لقد فعلتها يا (شانج آه)
تستطيعين أن تقولي كلمة أبي
قمت بعمل رائع يا (شانج آه)
قمت بعمل مذهل
خذيها إلى الأعلى
كانت في منتصف الدرس
لنذهب
لنذهب إلى الأعلى
لا، لا تستطيع
من تظنين أنك تمنعين؟
الشفقة والاعتراف لن يساعدان
إذا توقفنا هنا
(شانج آه)ستقفل فمها مجدداً
عليك أن تكون بارد الأعصاب يا سيد (يون)
سأعلمها...
إلى أن تصبح قادرة بما فيه الكفاية...
كي تقود (عائلة الجنسنج)
لنذهب
عليك أن تذهبي
هيا بنا
أعطني الرباط
الذي قلته سيحصل عندما تستعملين يديك؟
قلت: "سأربط يديك"
ماذا قلت لك أن تفعلي
عندما تريدين شيئاً؟
قلت لك: "استعملي فمك وليس يديك"
الذي يحصل هنا...
عليه أن يبقى بيننا، هكذا قلت
عندها فقط ستعود أمك...
"الدايز للكتب المستعملة"
هل مررت على هذا المكان؟
نعم، في وقت متأخر من الليل
كان هناك قمرين في السماء
وكنت في أرض فارغة في (هونجدا)
فجأة ظهرت موسيقى الحياة
بعت "جيتاري" هناك وخرجت
- وكنت هنا
- نعم
هل كنت مع "الباك ستريت" في (نيويورك)؟
غادرت من محل الموسيقى إلى (مطار جيمبو)
غادرنا من أماكن مختلفة
ولكننا وصلنا
في الفترة نفسها في عام 1995
- صحيح
- ما هذا؟
ما نوع هذا العالم؟
القمران، موسيقى الحياة؟
الآلة الموسيقية التي بعتها
رئيس مشبوه
سنة ألف وتسعمائة وتسعين
إذا حللت ذلك
بناءً على الفيزياء الكمية...
- أنت تبدين مثل (شيرلوك)
- اذهب إلى هناك...
وادفع رف الكتب
لنرى إذا استطعنا دفع هذا
"أعتقد أنك لا تستطيعين"
- هذا غير عادل
- ما هو الغير عادل؟
نجحت في مساعدة أهلك أن يعجبوا ببعض
ومنعت حصول الحادث
ولكنني لم أجعل أمي تنفصل عن أبي
وخطة الانتحار قد فشلت
أنا متيقنة أن رحلة الزمن مفيدة لك فحسب
ماذا تقصدين أنها مفيدة لي؟
حصلت على دولارات
ذلك الرئيس المعتوه
أعطاني فواتير بخمسين ألف
لم أحصل حتى على واحدة من "البونجيوبانج"
من هذا الرجل؟
إنه واحد من اثنين
إما أنه مجنون أو ليس في عقله الطبيعي
- كيف يختلفان؟
- أنهم مختلفان قليلاً
ادفع عن ذلك
هل كل هذه النقاشات الكبيرة
لمعرفة من سيدفع؟
تكلمنا حتى عن عالم مختلف...
والفيزياء الكمية
أنت ناجح في ربط الأمور
ولكن أنا...
حسناً، إنها علي
سأدفع عن ذلك
ولكن مهمتي لم تكتمل بعد
قد بقيت المهمة الأصعب
يا للعجب
لم تسمح لفتاة صماء
أن تستعمل لغة الإشارة؟
لو حصل ذلك بالقرن الواحد والعشرين
كان الناس على الإنترنت سيقتلونها
ولكننا في عام ألف وتسعمائة وخمس وتسعين
لم اعلم أن (شانج آه) مرت بشيء كهذا
إذاً السيد (يون)...
عقدت اتفاقاً مع جدك؟
نعم
لا بد أنك تستمتع بتعذيب نفسك
رحلتك عبر الزمن ليست سهلة
كأن تعطي نفسك مهمة جديدة
إنها ليست صعبة
لأنني أريد سعادة أمي
يريد جدي أن يرى ابتسامة ابنته
أعتقد أنه يريد تصحيح الأمور معها
أريد أن أريه ذلك فعلاً
ابتسامة أمي
إنها جميلة جداً
ماذا عنك؟
هل تسليت بما فيه الكفاية؟
هل تعتقدين
أنك ستنجزين مهامك قبل أن تعودين؟
تقريباً
ولكن هناك أمراً واحداً...
لا تهتم
لماذا؟ أخبريني، أنا أخبرتك بكل شيء
لاحقاً
سأخبرك عندما تصبح الأمور أكثر وضوحاً
أنهينا عملنا اليوم
سأذهب
"كل أنواع الأدب"
أهلاً
هل تعرف فرقة اسمها "وايت نايت؟"
بالتأكيد، كانوا الأفضل في أيامي
هل لديك مجلة تحوي مقالات عنهم؟
واحدة فيها تفاصيل كثيرة
ومقالات طويلة وصور عديدة
أنا هنا
لقد أتيت؟
لقد أتيت
إذا كان لديك أي شيء
بحاجة للتنظيف، أخرجه
أعتقد أنني سأكون بخير
هل (شانج آه) هنا؟
لا
سمعت أن لديها درس
في منزل البروفيسور (كيم)
أين هي؟
قلت لك إنها في منزل البروفيسور (كيم)
هل أبلغ عن اختفائها؟
هل أطلب المساعدة من الشرطة؟
ماذا تخططون في هذا المنزل؟
هل تريدين أن تتواطئي معها؟
أخبريني
أخبريني أين هي الآن
"شوغر"
"لقد وجدتني"
"لعبة الغميضة قد انتهت الآن"
"بعد اثنا عشر سنة"
لديك عائلة أيضاً يا أمي
عائلة حقيقية
لنذهب
لنذهب إليهم في الحال
لنخرج من هنا في الحال
ابتعدوا عن طريقنا
أخبرتكم أن تبتعدوا عن طريقنا
لا نستطيع
ابتعدوا عن طريقنا وإلا أذيتكم
دعهم يذهبون كي نرى
كم يستطيعوا أن يبتعدوا
(يون جيول)
هل تعرف ماذا تفعل الآن؟
الاختطاف...
هو جريمة
ليس بسوء الاحتجاز والعنف المنزلي
إنك تتهمني اتهامات رهيبة...
بينما تستطيع وصف ذلك
بكلمة أفضل وهي التأديب
- ألا يوجد شيئاً قد يخيفك؟
- هذا صحيح
لا يخيفني شيء في هذا العالم
ولا يوقفني شيء
أستطيع أن أبدأ مظاهرة صاخبة مع اعتصام
أمام المجلس الوطني
(عائلة الجنسنج)
المشهورة بشركة الآلات الموسيقية
لديهم مراهقة تم الاعتداء عليها
ادخل عندما أطلب ذلك بلطف
لا
لن أتكلم معك
سأسوي الأمر مع الرئيس
عندما يعود من رحلة العمل، أبلغيه بذلك
إذا أراد أن يرى ابنته
عليه أن يتواصل معي شخصياً
هل أنت متيقن أنك ستتحمل العواقب...
وتتحمل مسؤولية الأمر؟
إذا خرجتما من الباب الآن
ستندمان على ذلك
علي أن أقول لكما هذا
من الآن فصاعداً سأبدأ بتغيير ماضيك
هل تقدرين أن تعيشي الرفاهية؟
لن تحلمي بذلك حتى
سأريك معنى أن تُعاقبين
على أعمالك الشريرة؟
حذرتك على نحو واضح
"دار ضيافة سنيل"
هناك أمر علي أن أخبرك به
أعني قد انتهى بها الأمر
في مركز الشرطة
عندما لم يظهر أهلها
عرفت أن هناك أمراً
كيف يمكن لإنسان أن يقوم بأمر مروع هكذا
ما هذا التصرف الدوني؟
إنه جيد
سأطعمها وألبسها وأبقيها عندي
حتى لو اضطررت أن أبيع ثيابي
لتبقى هنا في الوقت الحاضر
- شكراً لك
- بالتأكيد
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى (عائلة الجنسنج)
لا بد أن أجعلهم يدركون ماذا قد فعلوا
لمَ تفعل ذلك؟
هل علي أن أجلس وأتفرج عليهم؟
إننا غرباء بالنسبة إليهم
إنهم ليسو من عائلتنا
- اجلس
- جدتي
إن رب الأسرة ليس في المنزل
ليس لديه فكرة عن الموضوع
ماذا بشأن (شانج آه)؟
سينته بك الأمر
وأنت تحدث جلبة في منزلها وتفسد كل شيء
عليك أن تعطيها بعض الوقت
كي تقرر ما إذا كانت...
ستعطي أبيها الجاهل فرصة أو لا
حسناً
دعه وشأنه
إنه يتصرف هكذا لأنه غاضب
عليه أن يُخرج ذلك من وقت لوقت...
ليس كي يصبح هناك ضغينة
إنه يعرف ما الصحيح وما الخطأ
اذهب إليه...
واسمعه
حسناً
(يي شان)
انتظر
دعني أذهب
علي أن أذهب واخبرهم
أن (يي شان) ليس بمفردها
عليهم أن يعرفوا
أن هناك أشخاصاً يراقبونهم
لنفعل ذلك عندما يعود الرئيس
من؟
مولد الأموال؟
لن يهتم حتى لو أصبح منزله سجناً
حتى عندما تم الاعتداء على ابنته
نظر بعيداً وغطى أذنيه
الرجل الغير متواجد في المنزل؟
- (يي شان)
- كيف يكون مختلفاً؟
إنه يشبه أبي
الذي يتجول في جميع أنحاء البلاد
ترك أمه وابنه لأنه يريد أن يقامر
لم أطلب أن أولد
لم يسألوننا قبل أن يحضروننا
إلى هذا العالم
كيف يغادرون
بتلك البساطة بعد أن نولد
كان يجب أن يكونوا هنا
كي نلومهم على إنجابهم لنا
هذا ما يفعله الأهل
هيا
لا يوجد فتيات في هذا المنزل
ولكنني أغسلهم على الدوام
لست متيقنة إذا كانوا سيعجبونك
أنت جميلة جداً
انظري إلى عينيك
كيف أنهما جميلتان جداً
بهذا اللون الأسود...
يشبهون العنب البري؟
لا بد أنك حزينة جداً
لأنك لا تستطيعين الكلام
لا أتخيل كمية الظلم والدمار...
التي شعرت بها كل الوقت
ولكنك قمت بعمل رائع
وكبرت كي تصبحي سيدة جميلة
أنا فخورة بك
إذا حاول أي احد معاقبتك...
أو حبسك في السقيفة مجدداً
لا تتحملي ذلك، فقط اهربي من هناك
وتعالي إلى هنا
أو يمكن أن تسكني معي من اليوم
لا
لا تبكي
فهمتك
لا تبكي، لا بأس بذلك
"لدي جدتي"
"تجعل الحياة محتملة بالنسبة إلي"
ولكن هل هي...
لديها أحد في صفها؟
نعم، لديها
أنت وأنا وجدتي
و...
(يون هو)
إنها فتاة رائعة
إنها تدهشني أنا أيضاً
هي لم تُحب على نحو صحيح
ولكن كيف أعجبت بي بكل صدق؟
أنت رائع
أنت تستحق أن تُحب أيضاً
ما خطبك؟
هل تريد أن تقترض نقود مني؟
ستصبح أباً رائعاً في يوم ما
ما الذي تتكلم عنه؟ لن أتزوج أبداً
ماذا؟ لمَ لا؟ لم لا تريد أن تتزوج؟
ماذا عني إذاً؟
هذا ليس الوقت المناسب للمزاح
لن أفعل
لم يحبني أهلي أبداً
لذا قد لا أعرف كيف أحب أولادي
هذا ما يخيفني
لن يكون هكذا الحال أبداً
ستُحب من قبل زوجتك...
وتُحترم من قبل أولادك
ستكون أباً عظيماً ورائعاً
أؤكد لك ذلك
ما هذا؟ كم المبلغ الذي ستطلبه؟
لنذهب، لا بد أن (شانج آه) تنتظرنا
إنها بمفردها، لنبقى معها
لا يمكنك أن تلعبي تلك الورقة
تحتاجين إلى ورقة لعب بشريطة حمراء
أخبرتك أنك كنت ستكملين المجموعة حينها
لمَ لا ترمي تلك الورقة؟
عندما ترميها، لا يمكنك استرجاعها
إذا استمررت في إزعاجي هكذا
سأتوقف هنا، عوضاً عن رمي الورقة
أيها الناكر للجميل المزعج
فكر بكل الطعام الذي قد أطعمتك إياه
دع تلك الورقة
أخبرتك أنني لن ألعب مثل رفاقك
عليك أن تتبع القواعد
ها قد أتى لاعباً جديداً
- بئساً
وأخيراً قد هضمت بسكويت الرز
الذي تناولته السنة الماضية
لا تستطيع فعل شيء الآن
- ماذا تفعل الآن؟
- لم أفعل ذلك عن قصد
- كان مجرد حادثاً
- هيا
قالت:
"أنها أخيراً قد هضمت يسكويت الرز"
"أدركت ذلك بعد أن عدت إلى هنا"
"أن أهلي..."
"قد مروا في أوقات مؤلمة في شبابهم"
- هذا غريب
- لا، هذا ليس صحيحاً
- لنلعب مجدداً
- سنلعب مجدداً
- لا
- لا بد أن يداي قد انزلقتا
- جدتي إن يداي قد انزلقتا
- صحيح
- ماذا علي أن أفعل؟
- عمل جيد
جدتي وأخيراً
قد هضمت حساء بسكويت الرز
"أدركت أنهم
قد تغلبوا على الألم والمعاناة..."
"كي يصبحوا أهلي"
حسناً، هيا
"كل ما تريده عن النايت وايت"
"امرأة (جوناثان)
الممثلة الصاعدة (شين ينج)"
ما هو شكله؟
أخبرتني (يون جيول) في ذلك النهار
أنه كان أسطورة
وقد قاد الفرقة "بجيتار" فقط
هل ذلك صحيحاً؟
إنه صحيح جداً
سمعت عن فرقة الروك الأسطورية
"وايت نايت"، صحيح؟
- ألا تعرفينهم؟
- لا
- لن آكل معك
- لمَ لا؟
هل كانت "وايت نايت" بتلك البراعة؟
كانوا أكثر من مجرد جيدين
لو استمروا لمدة عشر أو خمس سنوات
كانوا سيغيرون ديناميكية الفرقة
هكذا قال كل الخبراء
والمغني في تلك الفرقة...
كان هو
لمَ لعازف "جيتار" أسطوري
أن يشوي اللحم هنا؟
ذلك كلك بسبب الفضائح
الناس المروجون للشائعات
رأوا التهديد الذي كان يفعله
أية فضائح؟
شائعة أنه قد وقع في حب ممثلة صاعدة
وأن لديه طفل منها خارج إطار الزواج
طفل خارج إطار الزواج
وبالتأكيد المعجبين الفتيات
توقفوا عن تشجيع الفرقة
وتوقف بيع ألبوماتهم
"انهارت الفرقة وتفككت
واستقالت وانعزلت"
"حتى يومنا هذا لا أحد يعرف
إذا كانت الإشاعة صحيحة أو لا"
وكانت خسارة كبيرة
بالنسبة إلى الفرق في (كوريا)
"هل (شاين اي يونج) حامل؟"
مرحباً
ما الذي جاء بك إلى هنا؟
أريد أن أعرف عن أمي
الممثلة (شاين اي يونج)
"اكبس على الرقم واحد لتسجيل رسالة"
(ها يون جيول)
لمَ لم تأتي إلى المدرسة اليوم؟
(شانج آه) لم تكن في المدرسة أيضاً
هل حصل شيء لكما؟
قد حصل أمراً معي
قد حصل أمراً جنونياً معي
أتعلم
أعتقد أنني أشعر بالحنين إلى الديار
اشتهيت طعام أمي فجأة
إنني جائعة
لنتناول الطعام معاً
على حسابي اليوم
"نودلز سويبين، نودلز حارة"
مرحباً
عذراً سيدتي، سنعود في وقت لاحق
بالتأكيد
- ما الأمر؟
- لنذهب
لا أستطيع أن أحضر لك طعام أمك
لذا طعام جدتي سيفي بالعرض
أحضرتها إلى دار الضيافة؟
نعم، إلى أن يعود الرئيس
ستحل المشكلة بنفسك عندما جدك...
يعود إلى (كوريا)؟
سأبذل ما بوسعي كي أفعل ذلك
ألم تقولي أنه قد حصل معك شيئاً؟
ما هو؟
لا شيء
لديك الكثير من الأمور في رأسك
لا أريد أن أضيف شيئاً
ما الأمر؟ أخبريني
كنت جائعة، هذا كل ما في الأمر
بجميع الأحوال هنيئاً لك
لديك أهلك وجدة عظيمة
لديك العائلة بأكملها في دار الضيافة
ليس تماماً
أخي الأكبر ليس هنا
ماذا؟ لديك أخاً؟
ألم أخبرك؟
أذهب إلى النادي الرياضي كثيراً
لأن أخي يلعب "التايكواندو"
أخبرتني بذلك
هل بدأت أحن إلى الديار أنا أيضاً؟
أفتقده فجأة
أخي شخصاً رياضياً عظيماً ووسيماً
إنه مشهور بين الفتيات
أنا مشتاق لك يا (ها يون هو)
انتظر
ما هو اسم أخيك؟
إنه (ها يون هو)
ما المشكلة؟
أنت أخ (يون هو)؟
هل تعرفين أخي؟
كان (يون هو) الشخص...
الذي علمني لغة الإشارة والمصطلح كودا
الصديق الذي كونته في المشفى
عندما تعالجت من فقدان السمع
"الاستعارة المكنية:
أنك تبدو مثل مغني مشهور"
بجدية
أراهن أنه لديك حبيبة جديدة
من هي هذه المرة؟
"فتاة جميلة"
"ترتاد مدرسة الفنون وتعزف تشيلو"
مستحيل
- هل أنت الاستعارة المكنية؟
- نعم
تبادلت الكثير
من الرسائل الخاصة مع (يون هو)
تتكلمنا كثيراً عبر الكتابة
يبدو شيئاً غريباً أن تكون أخيه
عجباً
ما خطبنا؟
كم نحن على اتصال عميق؟
- (ها يون جيول)
- نعم
قلت بأنك أوقفت حادث (يي شان)
لا بد أنك مخطئ
ماذا تقصدين؟
سمعت أمراً من (يون هو)
موعد حادث (يي شان)...
انظر إلى هذين المراهقين
يحبون بعضهم في العلن بعد لعب "الهوكي"
هل أنت عائداً من المدرسة يا (يي شان)؟
مرحباً
- إنني عائد
- ليس اليوم...
الذي يسبق الاحتفال
إنك وسيمة جداً
- لا زلت جميلة يا سيدتي
- الحادث...
لم يحدث بعد
- علي أن أذهب الآن
- حسناً
- وداعاً
"رحلة إلى الماضي"
لا أستطيع أن أحدد مكان الحادث
ولكنني متيقن بأن أبي
قابل السيد (جونسون) في ذلك اليوم
هل تريد أن تتكلم معي؟
لنذهب ونعزف له أغنيتنا
لنلتقي به ونطلب مساعدته
أرجوك سيدي، استمع إلى أغنيتنا
الرئيس (يون) قد عاد إلى (كوريا)
هل تستطيع أن تحضر (شانج آه) إلى هنا؟
أخبرتك هل تتذكرين؟
بإمكانك العودة في أي وقت
تعال معنا إلى مركز الشرطة
لدينا بلاغ ضدك
أنت لستم شرطة
أوقفوا السيارة، دعوني أذهب
عليك أن تفعل كل شيء
كي تبقى إلى جانب (يي شان)
شكراً لك يا بني
في حياتي القادمة
عندما أولد سأكون أبيك