"ريو أون"
"تشوي هيون ووك"
"سول إن أه"
"شين يون سو"
"رحلة إلى الماضي"
"إن جميع الأشخاص
والأحداث" "في هذا المسلسل خيالية"
"تأكد العمال من سلامة
الأطفال أثناء التصوير"
"الحلقة الأخيرة"
لا أصدق أنني لم أتعرف
على وجه السيد (فيفا)
أمي
لقد فعلت...
جميع أنواع الأشياء المقرفة...
لأجعلك جزءاً من عائلة (جينسونغ)
وكانت مهمتك الحفاظ على هذا فقط
انس أمر ابنه السري
حتى لو عاد ابنه للحياة
عليك حماية هذا اللقب مهما
كلف الأمر
كيف لك ألا تكسب تعاطف الرئيس
ولو لمرة واحدة؟
حتى ذلك الشاب الذي
لا نعرف من أين يكون
تمكن من لفت انتباهه بسرعة
سوف أذهب وأقتل نفسي إذاً
سوف أفعل ذلك من أجلك
إن كان هذا ما تريدينه
هيّا، تعالي
أنتِ قلتِ ذلك
- أنت
- ماذا تفعل؟
لماذا عدت إلى (كوريا) فجأة؟
ألم تسمع الشائعات؟
ظهر الابن السري للرئيس (يون)
سمعت أنه ذكي جداً وجميل
هذا الأحمق يبدو مثل ولي العهد المخلوع
نعم
يجب أن يموت هذا الحقير وليس أنا
- أوقفه
"(سيؤول) 2 رقم 4836"
أبي
فكرت في الأمر
وأدركت أنه كل ما أمرتني بفعله
كان من أجل مصلحتي أنا
أنا آسف
أنا آسف يا (يي تشان)
اليوم فقط...
كل ما علي فعله هو الجلوس بجانبك
في هذا اليوم فقط
كان علي أن أحميك
هذا كله خطئي
هذا كله بسببي أنا آسف (يي تشان)
هل يا ترى حصل حادث أم ماذا؟
آمل ألا يكون حادث كبير
مهلاً، تأخر الوقت إلى أين تذهب؟
هل أنت خارج لتشرب؟
(يون غيول)
أين (يي تشان)؟ ماذا حصل له؟
"مستشفى (يونام)"
هل ولي أمر (يي تشان) هنا؟
أنا ولي أمره أنا ابن عمه
نريد توقيع ولي أمره لإجراء عملية مستعجلة
- تعالوا معي من فضلكم
- حسناً
مهلاً، أنا سأذهب
اذهب إلى غرفة الاستراحة واغتسل
مستحيل
هذا مستحيل هل قُبلت؟
"ها يي تشان"
- لماذا؟ ما الأمر؟
- لماذا؟ هل اسمك غير موجود هناك؟
جدتي، تم قبولي
- مرحى
- هل تم قبولك؟
"عام ألف وتسعمئة وسبعة وتسعون
القبول الجامعي، مقبول"
- لا يمكن هزيمتنا
هل رأيت (يون غيول)؟
لقد حافظت على وعدي
"الجائزة الكبرى من نصيب..."
"المتنافس رقم ثمانية عشر"
- "فرقة (وترميلون شوغر)"
- مهلاً، هذا نحن
- مرحى، لنذهب
- أسرعوا
- اذهبوا
- هيّا
ماذا قلت لكم يا رفاق؟
لا استسلام، لا خسارة
لا تستسلم أبداً وسوف تفوز
- صفقوا
- نعم، صفقوا
- جميل
- صفق له جيداً
تبدين جميلة يا جدتي
جدتي
هل تحققت كل أمنياتك؟
حسناً، انظروا بهذا الاتجاه جميعكم
جدتي، انظري إلى الكاميرا
هيّا يا رفاق
لدينا خمس ثوانِ فقط هيّا، أسرعوا
- واحد، اثنان، ثلاثة
شكراً لك يا جدتي
لأنكِ قمتِ بتربيتي
اليوم عطلة، لذا لم يكن هناك
الكثير من العربات، كيف حصل هذا؟
لقد قام بدفع شاب يركض
وصد الضربة بدلاً منه
- حقاً؟
- يا للعجب، يا له من وغد
كيف يهرب هذا الوغد بعد أن يصدم
أحدهم بعربته؟
يا للمسكين
أنا متيقنة، رأيت العربة بأم أعيني
لقد كانت العربة الوحيدة التي مرت
خلال وقت الحادثة
رقم العربة هو "(سيؤول) 2 رقم 4836"
لا أعرف نوعها لكنها كانت عربة
رياضية ذات لون أحمر
أرجوك، عليكم الإمساك بهذا الشخص
هذا الشخص قام بصدم أحدهم
بعربته ثم هرب
لا، يجب أن يحاكم بتهمة شروع في القتل
اهدئي من فضلك من أي طريق ذهب؟
من هذا الطريق
باتجاه الطريق الرئيسي
هل (يي تشان) هو الشخص
الذي تعرض لحادث؟
هل كان قادماً إلى هنا...
ليجعلني استمع إلى هذه؟
"أغنية من أجلك"
نعم، على ما أظن
حاولنا كثيراً منع حصول
هذا الحادث
هذا الشريط المسجل أصبح
بين يديك في النهاية
أرجوك، قم بإحراقه بنفسك
شيء ما يقول لي...
أنه الشيء الوحيد الذي سوف
ينهي سوء الحظ هذا
أنتِ تعلمين بهذا سلفاً
أنا آسف لأنني لم أتفوه بحرف
كيف لكِ...
أن تعودي لرؤيتي؟
أمي، لو تعودي إلى تلك اللحظة
من الزمن
ما هو أول أمر ستسألينه عنه؟
"ربيع ألفان واثنان وعشرون"
"لماذا هجرتني؟"
شيء من هذا القبيل على ما أعتقد
لماذا لم تسألينه هذا السؤال؟
أعتقد أنني كنت أخاف
من مواجهة الحقيقة
لا بد أنه كان يخاف أيضاً
لأنه ليس لديه ما يقوله
لو سألته هذا السؤال
لو عدتِ...
لأنكِ تريدين التحدث معي
بخصوص أمر ما...
لماذا هجرتني؟
في اليوم الذي سألتك فيه
عن الممثلة (شين أه يونغ)
أخبرتني...
أنها كانت مشاعر حب
وليس مجرد متعة
قلت أنك علمت بأمر موتنا
أنا و(شين أه يونغ)
بعد أن كنت متبناة
وأنك لم تهجرني أبداً
- (سي جيونغ)
- ما قلته في ذلك اليوم...
سوف أحاول تصديقه
سوف أحاول أن أتفهمك
ولكن كما ترى...
إن كان هذا السبب...
ألن تقوم بالاعتناء بابنتك
حالما علمت بالأمر؟
أنت لم تهجرني أبداً بسبب
أنك لم تعرف
أليس هذا تصرف عديم المسؤولية؟
بدوتِ سعيدة
عائلة غنية وبالتبني لكنها رائعة
كنتِ تكبرين بصحة جيدة وتستمتعين بطفولتك
لم أرغب...
بتدمير حياتكِ السعيدة
ابنتك لم تشعر بالسعادة ولا حتى مرة
كانت تشعر بالقلق دائماً لاضطرارها
على العيش مع عائلة أخرى
وكانت غالباً تشعر باليأس
كان عليها أن تتفوق على (هان نا) ابنة
عائلتها بالتبني الحقيقية
ظنت أن هذه هي الطريقة الوحيدة
لتكون محبوبة لم تعش أبداً...
على أنها (تشوي سي جيونغ)
لذا، فلتكن هذه إجابتك
إن كان هناك شخص مثلي
يسألك الأسئلة نفسها
أخبره بهذا مراراً وتكراراً
"لم أهجركِ في حياتي"
"أنتِ لست (هان نا)"
"أنتِ ابنتي المليئة بالحب"
"تشوي سي جيونغ"
إن لم تخبرها...
لن تعرف أبداً
هذا كل شيء لا أريد قول المزيد
أما بقية الكلام أتركه لك
لتكتشفه بنفسك
لن أتدخل بعد الآن
أنا أخاف من التغيير
أنا أخاف من الفشل في حماية
الذين أحبهم مثل (يي تشان)
أريد العودة إلى المنزل الآن
"غرفة العمليات، وحدة العناية المشددة"
من أنت حقاً؟
غداً مساءً، سيظهر قمران مكتملان
عندما يظهر هذان القمران في السماء
البوابة التي تربط الماضي بالحاضر
أو الحاضر إلى المستقبل سوف تفتح
وما علاقة لي بهذا؟
جهز لرحلتك
وتعال إلى المكان الذي جئت منه
كما وعدتك
سوف أبقي الإنارة في (لافيدا ميوزك)
صحيح
سوف أحضر شاي بنكهة الورد
لاستقبالك
هل تظن...
أنني أستطيع العودة بهذا الوضع؟
غداً هو فرصتك الوحيدة للعودة
إن قررت البقاء...
حياتك في عام ألفان وثلاثة وعشرون...
سوف تختفي
هل يناسبك هذا؟
أنت لا تنتمي إلى هذا العالم
لذا لا يمكننا التنبؤ في تأثير
هذه الموجات
وجودك في هذا العالم
قد يغير مجرى الأحداث
هل أنت...
مستعد لذلك حقاً؟
لماذا تفعل هذا بي؟
ماذا فعلت لك؟
ما الخطأ الذي ارتكبته...
حتى ينته بي الأمر في موقف
سخيف كهذا؟
مهما يكن قرارك
آمل أن تختار مصلحتك أولاً
- إلى اللقاء
- لا تغلق الهاتف
قلت لا تغلق الهاتف
قلت لك لا تغلق الهاتف
لم أنهي التحدث معك بعد
اسمع (يون غيول)
لقد انتهوا من عملية (يي تشان) تواً
وكيف كانت النتيجة؟
هل كانت عملية ناجحة؟
نعم، كانت ناجحة
قالوا أنه سيكون بخير بكل تأكيد
سيتم نقله إلى جناح عادي قريباً
"مستشفى (يونام)"
(يي تشان)
أبي
أنا آسف يا أبي
لو لم آتِ إلى هذا العالم
ما كان حصل ذلك معك
أبي
حقيقة أنك لا تسمع ليست
السبب في صمتي
أبي
أنا لم أقل...
تلك الكلمات القاسية لك
لأنني كنت أكرهك
أنا أحبك كثيراً يا أبي
لذا أرجوك
افتح أعينك، أرجوك
هناك أمر علي إخبارك به
لا يمكنك الاستمرار في النوم هكذا
كما أنني...
قد أضطر لـ...
العودة قريباً
"مستشفى (يونام)"
(يي تشان)
مهلاً، عندي مشكلة
لا يمكنني سماع أي شيء
لا يمكنني سماع صوتي حتى
بئساً، سيدة (جو)
سوف تتعثرين وتسقطين تمهلي
يا للعجب
لا يمكننا الاحتفاظ بهذا السر للابد
فهو لن يرجع للمنزل بعد يوم أو اثنان
يا للعجب ما هذا يا صغيري؟
هل تتعرف علي؟
سيدة (جو) لقد قلت لكِ أن عقله
بصحة جيدة
من أنا؟ أجبني حالاً
أنتِ جدتي
هل تسمع صوتي؟
سوف أعود للمنزل قريباً
لماذا أتيتِ إلى هنا؟
كنت أشعر بالسعادة، ظننت
أنني سأرتاح من تذمرك
هل تسمع صوتي؟
أنا آسف يا جدتي
قلتِ أنكِ تحبينني لأنني سليم
جسدياً وعقلياً
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
للتعويض عما حصل
سوف أحاول زراعة قلب أجمل
سوف أركز على تقوية عضلة القلب
بئساً يا عزيزي
يُقال أن الأشياء الجميلة لها نهاية دائماً
كيف حصل أمر كهذا؟
لم أرى ألطف من حفيدي
ماذا فعل حفيدي اللطيف
حتى يستحق ما أصابه؟
لا يمكنني تصديق هذا
يا حبيبي
جدتي، لماذا تبكين؟
أنا لم أمت بعد
كنت منشغلة طوال الوقت
بالطهو للآخرون
لدرجة أنني لم أطعمك أو أغير
ملابسك ولو لمرة واحدة
أنت لم تجرب حتى مشاعر حنية الأم والأب
ومع ذلك كنت أختارك دائماً
لكنني لم أعانقك بحرارة أبداً
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
جدتي
- بئساً، ماذا يجب أن نفعل؟
- جدتي
دعنا نطلب منهم أن يفحصوك بحذر أكثر
من الرأس إلى القدمين
وإن قالوا أنهم لا يستطيعون إصلاح الأمر
سوف أعطيك أذني
حتى لو احتجت إلى قلب جديد
سوف أعطيك قلبي
لو احتجت لأعين جديدة
سوف أعطيك أعيني
يا عزيزي، ماذا يجب أن نفعل؟
أيها المسكين
يا حبيبي، ماذا سوف نفعل؟
بئساً يا حفيدي اللطيف
سوف أعالجك، لا تقلق
سوف أعطيك قلبي وأعيني
سوف أعطيك كل ما تحتاج له
مهلاً، (يون غيول)
ماذا يحصل؟ إلى أين تذهب؟
لأعثر على المجرم الذي تسبب
بأذية (يي تشان) بهذا الشكل
إن لم نعثر الشرطة على السائق
أنا سأفعل
سوف أعثر عليه وأقتله
لقد أمسكوا بالسائق
لذا يجب أن تهدأ
قبضوا عليه هذا الصباح
لقد تحققت من الأمر تواً
أتيت من قسم الشرطة
ولكن الأمر هو...
أظن أنه من الأفضل ألا نخبر
(يي تشان) أو جدته
ماذا تقصدين؟
لماذا؟
هل هو شخص نعرفه؟
نعم
إنه (يون جو)
الأخ غير الشقيق لـ (تشانغ أه)
هل تريدين مرافقتي في رحلة
العمل القادمة؟
سوف أذهب إلى مكان مليء بمعارض
فنية لهذا سوف تستمتعي
رسومات
أنتِ تحبين الرسم صحيح؟
هل أسأت الفهم؟
"اللغة الأجمل على الإطلاق
لغة الإشارة الجميلة"
يمكنكِ التحدث
عن الرسومات
وسوف أخصص بعض الوقت
لنذهب في رحلة
أنا حقاً أرغب في رؤيتها
رؤية ماذا؟
ابتسامة (تشانغ أه)
لديها ابتسامة جميلة
سوف أذهب معك
لقد قلت لك أنه لم يكن عن قصد
لقد قفز أمام عربتي فجأة
كنت سوف أضغط على المكابح
لكنني كنت مندهشاً
فضغت على المسرع بدلاً منها
كم مرة علي تكرار هذا؟
هذا غريب جداً
علامات السير في الطريق
تخبرنا بقصة أخرى
ومن تكون أنت؟ محلل نفسي؟
هل لدى رجال الشرطة القدرة
على التواصل مع الطرقات أم ماذا؟
عليك التخطيط للأمر بحكمة
سوف يعتبرونها جرم متعمد
لو قمنا بإثبات أنها عن قصد
لقد قلت لك أنني لم أقصد
انس الأمر
لن أتفوه بكلمة أخرى قبل أن يصل
المحامي الخاص بي، لذا...
كان هذا عمداً
لقد رأيتني وانطلقت بسرعة باتجاهي
توقف، نحن في قسم الشرطة
يا (يون غيول)
شكراً لكِ على إخباره
ولأنكِ قلتِ له بأن يتوقف
حاولت قتلي
كنت تحاول قتلي
ولكن (يي تشان) تلقى الضربة
لأنه كان يحاول إنقاذي
بئساً، هل أنت جاد؟
أنت تتهمني زوراً هل لديك دليل؟
سوف أقتلك
إن حاولت دفع رشاوي لتنفد
من هذا المأزق، سوف أتبعك
حتى نهاية العالم وسوف أعاقبك بنفسي
سوف أفعل كل الأمور التي تتخيلها
وتخاف منها
سأتشبث بك مثل العلقة وأقتلك بهدوء
لا تعقد الأمور
دعنا نخرج من هنا، اتفقنا؟
سوف أقتلك
لن أدعك وشانك حتى تموت
بئساً
متى سوف يصل المحامي الخاص
بي إلى هنا؟
هل أستطيع استخدام الهاتف؟
هذه دولة ديموقراطية
يمكنك منحي هذه الفرصة، صحيح؟
سيظهر القمران الليلة
هذا الرجل اتصل بك أنت أيضاً
أليس كذلك؟
هنا يتوقف مشوارنا
يجب ألا نتدخل بعد الآن
علينا أن نعود
ليس الآن
إن لم نعد اليوم، سوف نظل
عالقين هنا للأبد
أريد البقاء حتى أعيد كل شيء لما كان
لن أعود
ولكن كيف؟
كيف ستقوم بتغيير أمر حصل وانتهى؟
هل ستعود إلى الماضي؟
وسوف تعود إلى نقطة أبعد
إن حدث أي تغيير؟
كفى طيشاً
يجب أن تعود إلى عام ألفان وثلاثة وعشرون
كيف أعود؟
وأنا أعلم أن حياة أبي قد دُمرت بسببي
وأنني لم أستطع تغيير شيء؟
كان علي ترك الأمور تسير
بمجراها المعتاد
ما كان يجب أن أتدخل
ماذا تقصد بأنك لم تغير شيء؟
لقد أنقذتني
وأنقذت (تشانغ أه)
(يي تشان) أنا ذاهبة في رحلة مع أبي
سوف أقوم بمرافقته في رحلة
عمله فقط
لكن هذه رحلتي الأولى معه
لهذا أنا متحمسة قليلاً
"سيتم تعزيز صيانة السلامة
في مترو الأنفاق"
شكراً
هذا كله بفضلك
أشعر بالسعادة عندما أعلم بوجود
شخص دائماً بجانبي
هذا يجعلني أشعر بالأمان
ويمنحني الشجاعة
ولسبب ما، يساعدني على أن أصبح أقوى
آمل أن أساعدك يوماً ما
"إلى (يي تشان) الذي يدعمني دائماً"
"من (تشانغ أه) التي تساندك دائماً"
أرجوك اعثر على مدرسة جيدة
لـ (تشانغ أه) في الخارج
بالتأكيد يا سيدي
سمعت عن جامعة (غالوديت)
إنها جامعة للصم
اعثر على متطلبات التسجيل فيها أيضاً
حتى الجامعة؟
(تشانغ أه)
لن يعود عندما تغادر (كوريا) هذه المرة
لا تخبر (تشانغ أه) أرجوك
حاضر سيدي
كما أننا سوف نقوم بتغطية جميع تكاليف علاج
(يي تشان) وجميع تكاليف تعليمه
حتى يتخرج من الجامعة
سوف أعمل على هذا يا سيدي
بخصوص قضية (جو يوب)...
لن أتعاون معه مهما طلب مني...
القانون الشرعي
سيدة (إم جي مي)
نحن من خدمة الضرائب الوطنية
تم منعكِ من مغادرة البلاد
بسبب التدقيق الضريبي
أنا متيقنة أن جميع جهودك...
غيرت هذا الحال للأفضل
لذا...
دعنا نتوقف هنا
ونعود الآن إلى العالم الذي ننتمي إليه
ولكن...
لا يمكنني المغادرة
هل ستكون سعيداً إن اختفت حياتك
في عام ألفان وثلاثة وعشرون كلياً؟
أبي يعيش حالة من الحزن الشديد الآن
لا يمكنني تجاهله والهرب بعيداً وحدي
الآن أفهم مقصد (يون هو)
لم أفهم ما قاله في البداية
لأنني لم أكن أعرف لغة الإشارة
لكنني أفهم الآن
السبب...
بأن (يون هو) لم تخبرك عن حادث والدك
متى سوف تظهر أخيك؟
عندما يخف الحمل عنه
حالياً، وضعه صعب جداً
انس أمر الحمل الآن
إنه ليس عبء عليك أنت
أنت الذي أجبرت نفسك على تحمل هذا العبء
هل تظن أن ذلك جعلهم يشعرون بالسعادة؟
لا
على العكس، ذلك جعلهم يشعرون
بالقلق ويحزنون
كانوا يقلقون عليك من أن تصبح
أكثر تعاسة بسببهم
لا أحد يستطيع أن يعيش مكانك
اترك (يي تشان)
في عام ألف وتسعمئة وخمسة وتسعون
ليكتشف الأمور بنفسه
عليك الوثوق بـ (يي تشان)
(يي تشان) و(تشانغ أه)
يعيشون في عام ألفان وثلاثة وعشرون أيضاً
(يون هو) موجود هناك أيضاً
هناك أشخاص ينتظرونك
وأنا أعيش في ذلك العالم أيضاً
سوف أعود
جهز أمتعتك وقابلني في منزلي
عند الساعة التاسعة مساءً
سوف أكون بانتظارك
يمكنك قلب العملة
"مسابقة (التشيلو) الوطنية، الفائز
بالمركز الأول (تشوي سي جيونج)"
"حلاوة البطيخ"
"أغنية من أجلك"
لم أرك منذ مدة يا سيد (فيفا)
ظننت أنني لن أراك مجدداً
لكننا تقابلنا مرة أخرى
يا للعجب، أحسنتِ
ظننت أنكِ شعرتِ بالضياع لفترة
لكنكِ بدوتِ أكثر عناد مما ظننت
من أنتِ؟
من تكونين؟
أنا؟ أنا...
(أون يون يو)، ابنة (تشوي سي
جيونغ) من المستقبل
لا بد أنني أصبت بالجنون
لقد فقدت صوابي
لقد فقدت عقلي
مهلاً، انتظري
انتظري لحظة
بما أنني عرفت عن نفسي تواً
دعيني أقول بضعة أمور
احتفظي بهذه الروح العنيدة
وأخبري عائلتكِ...
أنكِ لا تستطيعين استبدال (هان نا)
وأنه عليكِ أن تكوني شجاعة
لمقابلة والدك الحقيقي
لذا اذهبي واسأليه
"لماذا هجرتني؟"
بعدها سوف يجب على أسألتك
وكأنما كان بانتظار هذه الأسئلة"
وكأنما لا ترغبين باستبدال (هان نا)
لا أستطيع أن أعيش حياتك يا أمي
لذا اذهبي وعيشي حياتك يا أمي
أنتِ تستحقين هذا
لماذا؟ لأن...
لأنك جميلة وساحرة كما أنتِ
حسناً، يمكنكِ الهرب الآن
أنا منشغلة أيضاً
سوف أرتب كل شيء هنا
لذا لا تقلقي
لقد قمتِ بترتيب سريري لعدة
سنوات يا أمي
لا بد أنني أحلم
أنا أرى أموراً غريبة
هذا غير حقيقي
لا أستطيع رؤيتك
الوادع يا أمي
سوف نلتقي مجدداً بعد
ثمانية وعشرون عاماً
اسأل بسرعة
إنه مكتوب على وجهك
عقلك غارق في الأسئلة الآن
كنت أتسائل فيما إذا علي قلب
عملة معدنية قبل أن آتِ إلى هنا...
أنت تقرأ ما في ذهني
عملة معدنية؟
شخص ما نصحني ذات مرة...
بمحاولة قلب عملة معدنية
إن كان أمامي قرار صعب
ماذا لو أعطيتك هذه بدلاً
من العملة المعدنية؟
"أغنية لك"
(سي جيونغ) طلبت مني إحراقها
لكنني أعتقد أنه عليك سماعه
الأغنية عظيمة، استمع إليها كلها
"أغنية لك"
هل أخبرتك يوماً؟
أمي وأبي صم
لدي أخ أكبر مني بسنة
إنه أصم أيضاً
طفل مثلي...
عاش مع عائلة تتكون من أشخاص صم
يدعى (كودا)
"(كودا)؟"
الشخاص الذين يستمعون إلى
الموسيقى يعرفون ماذا يعني هذا الاسم
إنها تشبه الرمز
تدعى (رمز)
عندما ترى الرمز في نهاية الأغنية
تعلم أنه عليك ختامها بطريقة جميلة
لهذا السبب جئت لرؤيتك
أعتقد أنه حان الوقت...
لختام الأمور بطريقة جميلة
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
شكراً لك على كل شيء
هذه المرة، أردت...
أن أقوم بتوديعك للمرة الأخيرة
شخصياً
بماذا تفكر؟ لماذا تتصرف وكأنني
لن أراك مرة أخرى؟
اعتني بصحتك
خاصة قلبك
واحرص على أن تتصالح مع ابنتك
لاحقاً...
بعد عدة سنوات...
إن رأيت طفل يبكي وحيداً
أمام المحال الخاص بك
أعطه كوباً من الحليب
بدلاً من "الشوكولا" الساخنة
إنه يفضل الحليب على "الشوكولا" الساخنة
أنا الرجل الأساسي في الفرقة
(فيرست لوف ميموري مانيبيولاترز)
اسمي هو (ها يي تشان)
- أبي؟
- لماذا تستمر بمناداتي "أبي"؟
مرر
أهلاً بك في فرقة
(فيرست لوف ميموري مانيبيولاترز)
مرحى
شكر خاص لـ (ها يون غيول)
الفضل يعود لك في قدرتي
على الانتهاء من هذه الأغنية
بعد النظر للماضي، أدركت أن...
هذه الأغنية لم تكن الأمر الوحيد
الذي ساعدتني على إكماله
سوف أجعل شبابك يتلألأ مثل أمنيتك
عندما أردت شيئاً
عندما شعرت أن هناك ما ينقصني
عندما كنت بائساً...
"مهرجان التألق في مدرسة
(بيكوانج) الثانوية"
وحتى في أكثر لحظاتي السعيدة
كنت معي دائماً
كذبت علي عندما قلت أنك ابني
أنا ابنك من المستقبل
أنت أبي
ولكن أتعرف ماذا؟
لسبب ما، شعرت أنك كنت مثل والدي
رغم أنني لم أعرف شعور
حب الأب في حياتي
لكنني جربت هذا الشعور بفضلك
شكراً لك يا ابني
ولكن
في حياتي التالية سوف أولد
لأكون والدك
اسمع، (يي تشان)
لا تجعلني أحضر الطاولة مرتين
اخرج وتناول الطعام الآن
هل سوف تعود؟
رأيت انعكاسك على النافذة
ونظرة الحزن تعلو وجهك
قبل لحظة الوداع
كانت هذه لحظة تشبيهي
بالمحقق (شارلوك هولمز)
أنا آسف
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى موطنك؟
تريد أن تدرس في الخارج؟
أم إلى المستقبل؟
قلت أنك جئت من المستقبل
أنا آسف جداً
أشعر بالفضول فقط
ماذا يحصل لي في المستقبل؟
هل أنتسب للجامعة؟
ماذا يحل بالفرقة؟
هل أستمر في العزف؟
هل...
سأسمع مرة أخرى؟
هل سأتوقف عن التسبب بالمتاعب لجدتي؟
وأكون حفيد جيد؟
وأعيش حياة جيدة؟
سوف تعيش حياة جيدة
سوف تشرق حياتك أكثر من حياة
أي أحد آخر
هل تذكر ما قلته لك سابقاً؟
زوجتك سوف تحبك
أولادك سوف يحترموك
ستصبح أباً رائعاً
هذا هو مستقبلك
نقطة ضعفك ستجعلك مميزاً
سوف تتغلب على كل الصعوبات
وتتحول إلى بطل
- إذاً...
- ماذا تقول؟
لا يمكنني سماعك أبداً
لذا...
التزم بوعدك
كن قوياً وتغلب على هذا
احرص على أن تصبح والدي
لقد استمعت إلى التسجيل
هذا ليس خطؤك
تحصل الحوادث
سوف أشعر بالتعاسة لبعض الوقت
لكنني لن أبقى هكذا
وأظن أن حياتي دُمرت
لذا اذهب
ولا تنظر إلى الخلف ارحل
اذهب
عندما تستطيع التخلص من هذا
الشعور بالذنب، انظر إلى وجهك
عد إلى رؤيتي
"ليس لدي أدنى شك في أنك ستأتي"
ليس لدي أدنى شك في أنك ستأتي
فكرت في انتظارك قليلاً
ولكن الطريق أمامي أبعد من طريقك
لهذا سوف أذهب قبلك
أراك بعد ثمانية وعشرون عاماً
تعبير مجازي
ماذا؟ ما مشكلة هذه؟
بئساً
المعذرة
هل هناك أحد؟ أحتاج للمساعدة
بئساً، ساعدوني أرجوكم
"الكتب المستعملة، اليوم"
أريد استعادة قيثارتي
أعتقد أنك ترغب بتغيير حياتك
وليس حياة الآخرين هذه المرة
اشرب هذه بينما أذهب وأبحث عنها
هذه الورود التي في الشاي
زرعتها بنفسي
ستساعدك على أن تهدأ
وتنام على نحو أفضل
دعني أخبرك عن الحياة
ربما لا تعطيك كل ما تريد...
لكنها تخبئ هدية صغيرة لك
من وقت لآخر
آمل أن تستطيع تحمل...
المآسي الصعبة التي أعطتك
إياها الحياة
لذا يمكنك استلام الهدية
التي أعطتها لك الحياة
أعطتها لك
ولكل من أردت حمايته
(فيفا لا فيدا)
حياة طويلة الأمد
ما هذه؟ هل هناك خطأ بطريقة صياغتي؟
من أنت؟
حتى لو سألتك لن تجيبني
فكر في الأمر على أنه مزحة من القدر
الحياة مليئة بالتعابير المجازية
وكل شخص يفسرها بطريقته
لا يوجد إجابات صحيحة
- أنا لا أتبعك
- حسناً
ولكن شكراً على الشاي
أنت فنان، عليك أن تعرف معنى
التعبير المجازي
عندما تجد نفسك بحاجة إلى إجابة
اقلب العملة المعدنية
تشرفت بلقائك يا صديق
ماذا حصل؟
هذه غرفة الضيافة في منزل
عائلة (جينسينغ)
هل أنا أحلم؟
أم هذا حقيقي؟
ماذا وضع في الشاي بالورود؟ هيّا
- أنا آسفة، لم أفهم هذا
- بئساً، هذا الصوت أفزعني
في أي عام نحن؟
إنه عام ألفان وثلاثة وعشرون
إذاً هل عدت إلى الحاضر؟
لماذا أنا هنا إذاً؟
ماذا تقصد بأنك لم تحدث تغيير؟
لقد أنقذت (تشانغ أه)
عليك الوثوق بـ (تشانغ أه)
(يي تشان) و(تشانغ أه)
يعيشون في عام ألفان وثلاثة وعشرون
(يون هو) هناك أيضاً
هناك أشخاص بانتظارك
وأنا أعيش في ذلك العالم أيضاً
"أون يون يو"
"إن الرقم المطلوب غير موجود"
من أنت؟
هل أخطأت بالعنوان؟
لقد كان هذا المنزل بالتأكيد
هل تعرفين أين ذهب المستأجرون السابقون؟
ماذا تقول؟
أنا قمت ببناء هذا المنزل قبل خمسة
أعوام وانتقلت إليه
- لم يكن هناك مستأجرون سابقون
- إذاً...
تغير تاريخ (يون يو)
مستحيل، هل فشلت في العودة
من عام ألف وتسعمئة وخمسة وتسعون؟
"(جون هيونغ) من (سباين 9)"
- مرحباً
- أين أنت الآن؟
هل تعلم كم انتظرتك في الصالة؟
دع الأمر، أنا في طريقي إليك
انتظر في منزلك
ماذا؟ هل تسمعني؟
الصالة؟
أية صالة؟
المعذرة
أنت هو، صحيح؟
(ها يون غيول) من (سباين 9)؟
- إنه هو، هذا مذهل
- مستحيل
عجباً، التقطي صورة له
(يون غيول)
هل يمكنك إعطائي حفنة من شعرك؟
شعري؟
- حفنتان من فضلك
- ماذا؟
أريد حفنتان فقط من شعرك
- (يون غيول)
ماذا يجري؟ لماذا يلاحقونني؟
هل أنا شخصية مشهورة أم ماذا؟
- (يون غيول)
- نحن نحبك
- بئساً، لقد غادر
عجباً شكراً لك
يا رفاق
يا رفاق تبدون وسيمين جداً
سوف يظن الناس أنكم فنانون
من شركة (إم جي) للترفيه
انظر إلى هذا الفاسق الماكر
إنه يحاول الهرب من هذا
انس الأمر
سوف نذهب في جولة خلال عطلتك المدرسية
هل حصلت على موافقتهم؟
جولة؟
هل سوف نسافر في جولة معاً؟
جولة سياحية يا قدمي
أنا أتحدث عن جولتنا خارج البلاد
جولتنا خارج البلاد؟
نحن؟
سوف نعزف على المسرح كفرقة
داعمة لـ (يون دونغ جين)
لقد قلت لك أن تأخذ إذن من والديك
بشأن الجولة
هل عدت من حياتك السابقة تواً
أم ماذا؟
إنه نادم على تأخره فقط
أولاً، سوف يأتي (سو جي)
إلى حفلنا من أجلنا
حالما نصل، جهز نفسك
وارتدي ملابسك...
حفلتنا؟
أية حفلة؟
- ما مشكلتك؟
- ماذا يحصل لك؟
"غناء (سباين 6) الاحتفالي
من أجل إطلاق (جالوت)"
إذاً، دعني أوضح الأمر
نحن فنانو شركة (إم جي) للترفيه
ومؤيدو حفلات (جينسينغ) الموسيقية أيضاً
إنهم ينظمون حفل من أجل
إطلاق (جالوت) اليوم
لهذا سوف نقوم بأداء الموسيقار في الحفلة
وأنا الحفيد لعائلة (جينسينغ)؟
لقد عدت إلى رشدك، صحيح؟
إذاً، هلا ذهبت إلى الغرفة الخضراء للتحضير؟
لنذهب، هيّا
لماذا تأخرت؟
(يون هو)
اشتقت إليك يا (يون هو)
أين بزتك؟
(يون هو)
عليك مقابلة أصدقاء والدك
لقد قلت لك أن ترتدي سترة
أنا لم...
أعتبرك عبء علي أبداً
حقاً؟
أنا أشعر أنك عبء علي في عدة
مرات، في الحقيقة
مثل الآن
أين أمي وأبي؟
- شكراً لك
- إنها تتشكرك
"أرجو أن تمضي وقتاً ممتعاً هنا"
شكراً لك، أنا أستمتع بوقتي بالفعل
لقد تطورت دولتنا كثيراً
أليس كذلك؟
"يون تشانغ أه"
"امرأة أعمال (يون تشانغ أه)"
"تخرجت من المدرسة الثانوية النموذجية"
"إنجازات (يون تشانغ أه)"
"الرئيسة (يون) متطوعة في
يوم لغة الإشارة"
أحسنتِ يا (تشانغ أه)
أنا جاد
أنا فخور بكِ
عناقك الحاد لن يغير شيء
أنا لا أتفق مع والدك
لا تنسى أنني أسمح لك بالعزف مع الفرقة
لأنك وعدتني بالانتساب إلى الجامعة
إن حصلت على درجات سيئة
بسبب جولتك في الخارج...
اذهبوا إلى أماكنكم
ابتسموا
- تنحوا جانباً
- مهلاً
- سيدتي
- انظري إلى هنا، أرجوكِ
- مرحباً
- لقد وصلتِ
- تشرفت بمعرفتك
هل أنتِ بخير؟
من هؤلاء؟
إنهم أصدقاء أبي في المدرسة الثانوية
عزفوا في الفرقة معاً
هل أنت بخير؟
هل كان هناك زحمة طرقات؟
"لحسن الحظ، لا"
(ما جو) تأخرت بسبب عملها المتأخر
تبدين جميلة جداً اليوم
اليوم فقط؟
اليوم فقط
(يي تشان) هو الشخص الذي
قطع علاقته مع كل أصدقائه
عندما رأى أصدقائه بدأ قلبه يؤلمه
واشتاق إلى تلك الأيام
وكلما نظروا إليه يشعرون بالحزن
ورؤية وجوههم الحزينة
كان يفطر القلب
"تشكيلة معاصرة من القيثارات
الكهربائية المخصصة الجديدة"
"متى يصل أبي؟"
الفرقة الطموحة التي تعزف
على آلات (جينسونغ) الموسيقية
أقدم لكم الآن (جالوت إس)
أريد أن أعرفكم بشخص أيضاً
إنه الداعم القوي والسبب في
إنشاء فرقة (جالوت)
أرجوكم رحبوا معنا بالمخرج (ها يي تشان)
بتصفيق حار
"المخرج (ها يي تشان)
من قسم أعمال القيثارة"
"تخرج من جامعة (جالوديت)
في الولايات المتحدة الأمريكية"
"آلات (جينسونغ) الموسيقية"
حلمي الأول هو أن أكون جزءاً
من فرقة جميلة
والهيمنة على العالم بالموسيقى الخاصة بنا
والتغلب على الفتاة الجميلة
خسرت سمعي بسبب حادث
لهذا تحطم حلمي وقتها
في بادئ الأمر عندما خسرت سمعي
شعرت بخوف شديد
كنت خائفاً
كنت أشعر بالغضب
شعرت بالكثير من العجز
لهذا مر وقت لم أتحدث
به على الإطلاق
ولكن...
توقفت عن الاستسلام
لأنني عشت ثمانية عشر سنة
من حياتي...
في عالم الأصوات
لهذا استطعت من تذكر الأصوات
واستطعت تخيلهم أيضاً
بعد ذلك عشت ثمانية وعشرون
سنة من حياتي
في عالمنا من دون أصوات
لهذا أصبحت متيقناً على قدرتي
على إنشاء أجمل...
صوت في التاريخ
في النهاية
تغلبت على الفتاة الجميلة
- ماذا؟ هيّا
- عجباً
أما بالنسبة لحلمي بالسيطرة على العالم...
أعتقد أن فرقة (جالوت)
سوف تنفذ هذه الخطة بالنيابة عني
"آلات (جينسونغ) الموسيقية"
تبدون رائعون
جميل
هذا كل شيء
بالنظر إلى وجوهكم
أنا أشعر بالثقة من أن فرقة
(جالوت) قامت بأداء رائع
فعلها
عجباً
والآن سوف أغادر المسرح
مع الشعور بالطمأنينة
شكراً لكم
بئساً لهذا الحقير كم يحب التباهي
(ما جو)
انظروا لهذا الحقير
هل تنادي رئيسك باسمه؟
هل أنا صديقك؟
أنا آسف
أسرع واركض لتجهيز نفسك
من أجل الحفل، من فضلك
لن أتساهل معك فقط لأنك ابن صديقي
حاضر سيدي، سوف أذهب
حسناً
رأيتها، صحيح؟
لقد قلت لك
سوف أشعر بالتعاسة لو فكرت
بأن حياتي دُمرت
لذا لا تنظر إلى الخلف
استمر بالتقدم
وعندما تتوقف عن إظهار ملامح
الشعور بالذنب...
تعال وقابلني مجدداً
ما رأيك بهذا؟
هل أنت مستعد لمقابلتي؟
ابني، ألم يكن أدائي رائعاً؟
شكراً لك
لاحتفاظك بالوعد
والآن، حان وقتي لأبهر الجميع
يمكنك التطلع إلى ذلك
"أغنية لك"
"الليلة"
"أنا أشعر بالخوف"
"لا يوجد عقبات"
"يمكنها أن تقف في طريقي بعد الآن"
"لا بأس"
"سوف أقول لكِ مهما كلف الأمر"
"قلبي بدأ يخفق"
"- بصوت أعلى
- هيّا"
"الخطوة الأولى، حتى لو وقعت"
"الخطوة الثانية، سوف أنهض مرتين"
"نعم، لا تتوقف، أستطيع التحليق عالياً"
"استمروا بالمحاولة، وعندما يفتح الباب لكم"
"حينها ستكون قصتنا معاً"
"معروفة في هذا البحر الواسع"
"ارفعي يديكِ عالياً"
"يمكنكِ ملامسة السماء"
"دعونا نحقق أحلامنا"
"استمروا بالمحاولة
وعندما يفتح الباب"
ألا تظن أننا كنا أفضل منهم بقليل؟
صحيح، وكنا أفضل عندما كنا أصغر سناً
نعم، علينا...
- أن نكون صريحين
- نعم
بالمناسبة
ألا تظن أن (يون غيول) يشبه أحد ما؟
أشعر أنني أذكره، لكنني لا أعرف
من يكون، سوف أصاب بالجنون
من المؤكد أنه يذكرني بأحدهم
ألا تظن هذا؟
- مرة أخرى
- هل تريدون أن أعيدها؟
- نعم
- مرة أخرى
إذاً لنقم بتأديتها جيداً
إن لم نعد اليوم، سوف نبقى هنا للأبد
أرجوكِ
اظهري أرجوكِ
مر وقت طويل يا (يون غيول)
هل مضت ثمانية وعشرون سنة؟
ظننت أنكِ لم تتمكني من العودة
صحيح، كنت على وشك الفشل في العودة
لماذا هربتِ عندما أتيتِ؟
لم أركض
كنت أقوم بالاصطياد
حتى أتحدث معك على انفراد
أعتقد أن الطعم كان جيداً
لقد تناولته بسرعة
"الخاتمة"
مرحباً، هل هناك أحد؟
هل يوجد أحد يساعدني؟
عجباً
المعذرة
هل تريدين أن تصعدي؟
لقد نجحت
لقد عدتِ
أقصد، أنت قلت لي أن أحضر
هل يمكنني شرب هذه؟
أشعر بتحسن الآن
بعد سماعك تقولين
بأنكِ تشعرين بتحسن
أعتقد أنكِ تخليتِ عن فكرة الانتحار
هذا ليس بسببك أنت
لذا لا داعِ للتفاخر
صحيح، سيدي
أسرع وأعد (التشيلو) الخاص بي
الآن؟
أنتِ تتسرعين
اجلسي واهدئي دعينا نتحدث قليلاً
أنا منشغلة قليلاً
أريد أن أطمئن على أمي
لدي بضعة أسألة لأبي أيضاً
ووعدت مقابلة أحدهم
ألن تعطيني إياها؟ ليس لدي وقت
تفضلي
ها أنتِ ذا
شكراً لك على الرحلة يا جدي
ومن أجل فاتورة الدولار الواحد
التي أعطيتها لي
ولأنك سمحت لي بمقابلة أمي
وهي في نفس عمري
ومن أجل كل الأصدقاء الجيدين
الذين قابلتهم وكل شيء
سوف أكون بخير مع أمي عندما أعود
لذا لا تقلق كثيراً
سوف نتجادل باستمرار
سوف أذهب الآن
سوف تكون حياتي جيدة هناك
سررت بلقائك
إلى اللقاء
أرجو لكِ حياة طويلة الأمد
(فيفا لافيدا)
"ظهور (ريو سو يونغ)، (سونغ تشانغ إيوي)
و(زين تاي هيون)"
"تم إصدار أغنية (قصتنا أنا وأنت)
من قبل شركة (وايتي)"
"شكراً على مشاهدة
رحلة إلى الماضي"
"رحلة إلى الماضي"