"ريو أن"
"تشوي هيون ووك"
"سيول إن آه"
"شين يون سون"
"رحلة إلى الماضي"
"الجهة الراعية"
"وزارة الثقافة والرياضة والسياحة"
"كل الشخصيات والأحداث..."
"في هذا المسلسل هي خيالية"
"الطاقم ضمن أمن الممثلين"
هل كان يتكلم عن ذلك؟
لذا...
هل كان ذلك صحيحاً؟
توقفوا
لا تأذوا (يي شان) أيها الحمقى
"شرطيان في سينما سيول"
لنخرج من هنا
قبل أن تقتحم الشرطة المكان
هل أنت بخير؟ هل تستطيع المشي؟
أسرع واصعد على ظهري
لا تقلقوا
كذبت بشأن الشرطة في الخارج
هل بإمكانك تحمل النتائج؟
عندما يكتشف (دوجين)
الأمر ستموت لا محالة
إذا حصل ذلك علي أن أتصل بالشرطة
عمي هو رئيس الشرطة
مرحباً يا صاحبي
فإذاً كان عليك استدعائهم...
- قبل أن يحدث ذلك
- أليس عليك أن تنظف الفوضى؟
الحراس سيقومون بدوريات
في المدرسة بكاملها في الصباح
"مدرسة بيكوينج"
"مكتب الأمن"
لا
"الاحتفال المتألق في مدرسة بكوينج"
هل تستطيعون أن تستعجلون؟
سيقوم بدوريات قريباً
مرحباً
أنا طالب جديد في لجنة تحضير الاحتفالات
خذ هذه
كنت مستغرقاً في النوم سابقاً
"الذكرى 25 لمدرسة بكوينج"
أمسك يدي، أمسكتك
أنت ثقيل
هل أنت بخير؟ هل تشعر بالدوار؟
لنذهب إلى المنزل وننام قليلاً
أراكم في المدرسة عند الظهر
هل تقول بأن نذهب
إلى المنزل الآن ونحن بهذا الشكل؟
يا لها من طريقة لكي نقلق والدينا
هذا صحيح
عصابة كلب "الجيندو"؟
نعم
قمتم بابتزاز النقود من أولاد
متورطين بمشاجرات بالأيدي
اقتحمتم معاً سيارات فارغة
في المدرسة المتوسطة
ولكنكم توقفتم عن فعل ذلك
عندما أسستم الفرقة
وظن بأنه قد ذهب إلى سجن الأحداث
لأنك أبلغت عنه الشرطة؟
صحيح
ولكنك لم تبلغ الشرطة عنه؟
هذا صحيح، ولكن (دوجين)
ربما يعلم ذلك أيضاً
بأنني لست الشخص الذي أبلغ عنه
لماذا لم توضح سوء الفهم؟
هو بحاجة أحد
لكي يُفجر غضبه عليه، هذا هو السبب
بالنسبة إليه أنا خائن بجميع الأحوال
عدم اقتحام السيارات الفارغة
معه لا يجعلك خائناً
ماذا لو ظهر خلال العرض وتسبب في مشكلة؟
لا تقلق
إنه متسرع ولكنه ليس غبياً
لا يستطيع أن يفتعل مشكلة
بينما لا يزال في فترة التجربة
هو أكثر شخص يعلم ذلك
ألن تعود إلى...
- إلى حيلك القديمة، أليس كذلك؟
- ماذا؟
لا
هل لديك وشم كلب "الجيندو؟"
- لا
- هل أنت متيقن؟
ليس لدي هذا الوشم حقاً
لمَ لا تفتش في جسمي إذا لا تصدقني؟
ما الأمر الآن؟
- هيا
- تعال إلى هنا
- تبدو جميلة
- ماذا تعتقد؟
- ألا يبدو جميلاً؟
- نعم
- دعني أرى
- هنا
- اضغط عليها مرة
- هذا منعش
- هل أنا والدك فعلاً؟
- ماذا؟
أنت قلت بأنني والدك وأنت ابني
قلت بأنك تعرف مستقبلي
وتعرف كيف تغير مستقبلي
لهذا أردت أن تلغي التدريب
كيف عرفت ذلك؟
كيف ظهرت وأنت تعرف أنني قد أتأذى؟
الحقيقة أن...
أبي لم يعجبه أنني فرد في فرقة موسيقية
لذا هربت من المنزل في أسوأ اللحظات
ولكن الأمر أنه
اكتشف موعد التدريبات
إذا قبض عليي سيرسلني
إلى مدرسة في الخارج
لذا لم يكن لدي خيار سوا أن أكذب عليك
أنا آسف
- هل تخبرني الحقيقة؟
- نعم
- حقاً؟
- حقاً
كنت على وشك خداعي
بئساً
كنت على وشك تصديق تلك الكذبة
أنت ميت لا محالة
كيف أوقعت (سي يونج) في ورطة كهذه؟
لقد وعدتني...
ألا تراها حتى يوم الاحتفال
أيها الصغير...
ماذا؟
الفيلم على وشك أن يبدأ
إلى أين أنت ذاهب؟
(يون جيول)
إلى أين تذهب وأنت عاري؟
أعلم أنك في الداخل يا (سي يونج)
اخرجي للحظة، أريد التحدث إليك
لحظة فقط يا (سي يونج)
- (شوي سي يونج)
- اسكت وإلا اتصلت بالشرطة
أنا آسف
(ووري مارت)
أخطأت بحقك لوقت طويل
الحقيقة هي بأن هناك شيء
لا أستطيع أن أخبرك به
لا، سأخبرك بكل شيء
لأخبرك بالحقيقة، كنت قلقاً بأن يتعرض
(يي شان) إلى حادث
لذا أنا...
سارعت لكي ألغي التدريب
ولكنهم اجتمعوا معاً لكي يتدربوا
أعني...
أنا آسف على كل حال
تعالي واضربيني إذا أردت
اشتميني كما تريدين
لا يهمني ماذا تفعلين
إذا كان يُشعرك بالتحسن
ولكن لو سمحت لا تتفادينني
أعطني الفرصة كي أعتذر منك شخصياً
"من الفرقة التي تحبها أمك؟"
هناك أمر لا تعرفه
ليس هناك ما أكرهه أكثر من...
أن يتم التخلي عني
"كنت منشغل بحادث أبي..."
"لدرجة أنني قد نسيت باقي المهام"
"علي أن أجعل أمي تبتسم..."
"وأتأكد بأن أمي وأبي
سيكونان معاً في النهاية"
"لذا علي أن أحرص
أن تبقى (سي يونج) بعيدة عن أبي"
- و...
- لنتحدث عن سرقة القطة
اعتقدت بأنني طردتك بنجاح
هل كنت مخطئة؟
"علي أن أحرر أمي من هذه الساحرة أيضاً"
بما أنك هنا أخلي غرفة الضيوف
خذ أغراضك وارحل
لم أقل أنني سأنتقل
لم تذهب إلى المدرسة
ولم تأتي إلى المنزل ولم تقول شيئاً
هل أحتاج إلى سبب آخر كي أطردك؟
أرسلت التفاصيل بالفاكس
إلى الرئيس (يون) وقد وافق
أخبرتك
الرئيس (يون) هو المحامي الخاص بي
تحرك
غادر بصمت بينما لا زلت أعاملك كإنسان
أخبرتك بأن (شونغ آه)
هي الوحيدة في هذا المنزل
الذي أهتم لأمره
هل أسحبك إلى الخارج؟
من تكونين أنت حتى تطلبين منه الانتقال؟
أهلاً بعودتك أيها الرئيس
هل كانت رحلة عمل موفقة؟
انتظرني في المكتب
أريد الحديث معك على انفراد
حسناً، سيدي
منذ متى...
بدأت تتصرفين وكأنك صاحبة القرار؟
- سيدي الرئيس
- من أعطاك هذه الصلاحية؟
متيقنة بأنك بحثت في الموضوع
ولكنه شخص لا أحد يعرف ما
أصله وفصله
ولأنه يظن بأنك تحمي ظهره
أصبح مغروراً على نحو لا يطاق
والأهم من ذلك أن لديك
ابنتان تعيشان هنا أيضاً
أنت حذر جداً بما يتعلق بتوظيف أناس جدد
لا أصدق أنك وظفت ذلك الولد
أخبرتك بوضوح ألا تحاولي تغيير رأيي...
بشأن إقامته معنا
- سيدي الرئيس
- انتهى النقاش
سيدي الرئيس
يقولون...
الدم لا يتحول إلى ماء
أرجو ألا يكون هذا سبب تعلقك به
بهذا التعليق
وجهت إهانة صريحة
بحق (جويوب) و(سانج اي)
بينما تجعلينني أبدو كشخص حقير ووغد
هل أنت راضية الآن؟
- اعذرني؟
- أنا أنهي اتفاقنا
ولكن لا زال هناك
خمسة أيام متبقية في الاتفاق
إنه بطيء للغاية، في
الاستثمار يكون التوقيت هو كل شيء
سيدي أنت لا تعرف هذا
ولكن (شونج آه) تغيرت كثيراً
لغة الإشارة لديها تحسنت للغاية
ولديها الكثير من الأصدقاء الآن
تعلمت بأن تنفتح على الآخرين
والأهم من هذا كله
أنها تبتسم في أغلب الأحيان
أعتقد أنك قد نسيت بنود اتفاقنا
وعدتني أن تريني ابتسامتها
أنت غائب في أغلب الأحيان
بسبب رحلات عملك
هل أنسى أمر الشركة
وأبقى في المنزل كل يوم؟
هذا ليس عادلاً
رئيس مجموعة كبيرة...
أقال موظفاً صغيراً ظلماً هكذا...
لذا سأمدد ذلك لشهر واحد
ثم سأبلغ عنك مكتب العمل
اعذرني هل سوف تمدد؟
سنلغي الاتفاق الأصلي وأمدده لشهر واحد
سأغير الشروط والأحكام
الشروط والأحكام؟
كيف؟
عليها أن تبتسم لي
من؟
(شانج آه)؟
لماذا؟ تعتقد بأنك لا تستطيع فعل ذلك؟
سوف أحاول
هذا كل شيء، تستطيع الذهاب
- سيدي
- لن أساعدك
اكتشف الأمور بنفسك
أريدك أن تراها
أرى ماذا؟
ابتسامة (شانج آه)
لديها ابتسامة جميلة
"أي شخص يعجبني أكثر
قبل أن أذهب للدراسة في الخارج؟"
"يون جيول"
"ليس لدي شك
بأن (يون جيول) الذي يعجبها"
"يون جيول"
(يون جيول)
"أنا متيقنة..."
"بأن (سي يونج)
ستختار (يون جيول) وليس (يي شان)"
ستأتي إلى الاحتفال اليوم، أليس كذلك؟
"نعم، سآتي"
"لن أدع أمي تبكي مهما كلف الأمر"
"سأفعل كل ما يلزم"
"لكي أربح قلب (سي يونج)
قبل بدء الاحتفال"
(سي يونج)
هل ستذهبين إلى الاحتفال
في (بكونج هاي)؟
أعتقد أنك ذاهبة
ماذا؟ لمَ سأذهب إلى هناك؟
من الواضح أنك ذاهبة
إذا قلت أنك ستذهبين
علي أن أذهب معك
لن أسمح لك بالذهاب
إلى وكر الذئاب بمفردك
لا تبدين وكأنك تهتمين
إذا كنت ذاهبة أو لا
ماذا تقصدين؟ كيف أبدو إذاً؟
تبدين وكأنك منبوذة تحاولين جاهدة
لكي تندمجي
ماذا يعني ذلك؟ هل اعتبر ذلك كمجاملة؟
ماذا يعني ذلك يا (سي يونج)؟
(سي يونج) أجيبيني لو سمحتِ
هل نستطيع التكلم يا (سي يونج)؟
صباح الخير
ما هذا؟ هل استعملت لغة الإشارة الآن؟
هل فقدت عقلها؟
ماذا لو اعتبرها الناس صماء؟
آسف، اذهبي
هناك شيء يحصل بين هذين الاثنين، صحيح؟
أنت تعلمين شيئاً
هؤلاء الصغار...
لنتكلم يا (سي يونج)
سأخبرك بكل شيء
قلت بأنني سأخبرك بسري عندما يحين الوقت
سأخبرك بكل شيء الآن
لا أعلم إذا كنت ستصدقينني
- ولكنني في الواقع
- أهلي قد تطلقوا
ماذا؟
تقاتلوا من أجلي لمدة سنة كاملة
اعتقدت أنهم يحبونني
ولكنني كنت مخطئة
كان لدى كل واحد منهم أهدافه وخططه
أبي لم يرد أن يكون
شخصاً سيئاً قد تخلى عن ابنته
أمي تريد زينة فاخرة لجعل حياتها مشرقة
وسئمت من كوني تلك الفتاة...
التي تُحب عندما تكون ضرورية ومفيدة
لا أريد أن أكون جائزة أحد
أو غنيمة حرب أو أي شيء ثانوي
هذا ليس ما سأفعله
- أنا
- إنها تشبه لعبة الصيد
ماذا؟
كل الرجال يودون
الحصول على جائزة الصيد
لا تقل بأنك مختلف
لم تعد مختلفاً
تريد زيادة الحيوانات التي اصطدتها
تعلقهم على الحائط
كي تتفاخر كيف اصطدتهم
وعندما تسأم منهم لن تهتم...
إذا تجمعت عليه الغبار أو زالت
سوف تهملهم
- (سي يونج)
- استسلم الآن
لن أدعك تمسكني
لا أريد أن أُحنط وأُعلق على حائط أحدهم
فإذاً؟
هل ستختارين (يي شان)؟
لماذا تهتم؟
إذاً لا تأتي إلى الاحتفال
إذا أتيتِ عليك أن تختاريني
انصرف
لا تتجرأ أن تقول لي ماذا أفعل
مرحباً
هل كنت تنتظرينني؟
لماذا؟
هل تريدين أن تتكلمي معي بأمر ما؟
"تعلمين، اليوم..."
"ستختارين (يون جيول)، صحيح؟"
لا، راهني بنقودك على (يي شان)
هذا الأمر بيني وبينك فقط
من الآن فصاعداً سأركز على مهمتي فحسب
سأفكر بالمهمة فحسب
- "ووترميلونز" قد وصلوا
- "ووترميلونز"
- "ووترميلونز" طازج ولذيذ
- "ووترميلونز" يغنون على نحو جيد
- إننا نغني على نحو جيد
- وتعزف موسيقى رائعة
- إننا نعزف الموسيقى
"ووترميلونز" الشهي قد وصلوا
- نحن هنا
هذا المساء عند الساعة الخامسة
في أي وقت؟
- الساعة الخامسة
مرة أخرى، في أي وقت؟
أين؟
- الصالة الرياضية
تعالوا وشاهدوا عرضنا في الاحتفال
حسناً، نحن...
تعالوا وشاهدوا عرضنا
من نحن؟
- "ووترميلون شوجر"
- تحيا
- الحياة
- "ووترميلون
- شوجر"
نحن...
- "ووترميلون" النجوم
- شوجر
- نعم، مرحباً
- مرحباً
عليكم أن تأتوا جميعاً
تعالوا جميعاً وشاهدوا عرضنا
- هل أحصل على واحدة أيضاً؟
- خذ
- من سوف يأتي؟
- أنا
انتظر، اسمح لي
- خذ
- أريد واحدة أيضاً
"الاحتفال المتألق للذكرى 25 لمدرسة بكونج"
مفاجأة
أتيت باكراً
هل آخذك بجولة في المدرسة؟
"علي العودة إلى المدرسة"
"قرروا فجأة أن يقيموا صف إضافي"
مدرسة؟ صف؟
عليك أن تعودي إلى المدرسة
ماذا؟ إذاً...
لماذا أتيت إلى هنا باكراً؟
عجباً
هذا رائع جداً
هل هذه لي؟
"هذه هديتي لك"
هدية؟ هذا ما تعينه، صحيح؟
هل صنعت هذه لي؟
شكراً جزيلاً لك
سأستعملهم في العرض القادم حتماً
هكذا
ستأتين وتريننا في العرض لاحقاً، صحيح؟
سوف تأتين إلى عرضي، صحيح؟
"لا، لن أكون هناك"
عليك أن تأتي
تعالي وصفقي هكذا
افعلي هذا
لا
أستطيع اليوم أن ألمع مثلك
أراك لاحقاً
"كان من الرائع معرفتك يا (يي شان)"
"أرجو لك حظاً موفقاً في عرضك"
"و..."
"آمل أن تربح"
"اشتروا تذكارات ووترميلون شوجر"
"بيع تذكارات
تم اختيارها من (شوي سي يونج)"
أخبرتك أن تضع صورة
(يون جيول) في الأمام
هل تعلم كيف تبيع الأشياء؟
القطعة تكون كالطعم أيها الغبي
- كي تجعل الفتيات يدفعون النقود
- مرحباً
إنه مثال عن الانتعاش
ضع هذه جانباً
سأتبرع بهذه إلى نادي التصوير الروحي
- أنت هنا
- نعم
آسف، فالتنظيف استغرق وقتاً
أطول مما ظننت
أين (يي شان)؟
أنا مشهور جداً
الكل ينظر إلي أينما ذهبت
نحن مشغولون جداً، أين كنت؟
كان علي أن أمر
على غرفة النجارة كي أقوم بشيء ما
- ماذا فعلت؟
- حاول وجده
هذا رائع جداً، من أين أتيت به؟
لا أعلم
(شانج آه) أعطتني إياه وذهبت
أمي، أقصد (شانج آه) كانت هنا؟
نعم، إنها محترفة جداً
أترى؟ إنها تهتم كثيراً بالشب الذي أمامك
"ماذا علي أن أفعل؟ لم أتصالح بعد مع (سي يونج)"
لمَ لم تحضرها معك؟ لمَ أنت هنا بمفردك؟
عليها أن تعود إلى صفها
ستعود إلى هنا بعد صفها
عندها صف؟
إذاً الإشاعة صحيحة
أي إشاعة؟
ثانوية "سيوان للفنون"
سيئة السمعة لفعلها ذلك
فهم فجأة يقيمون صفوف إضافية
عندما يكون هناك
احتفال مدرسي في المنطقة
- لماذا؟
- ماذا تعتقد؟
الشعور بالحماس للاحتفالات
قد يؤثر سلبياً على...
علامات الطلاب
ولا يريدون أن يتواعد الطلاب
ويسببوا المشاكل
ماذا؟ هل تقصد
أن (سي يونج) قد لا تستطيع المجيء؟
تلميذة مثالية مثل (سي يونج)
لن تفوت الصفوف الإضافية
أيها الغبي
لا أستغرب...
لم أرى أحد يرتدي
الزي الخاص بثانوية "سيوان للفنون"
لقد فشلنا
ماذا علينا أن نفعل؟
علينا أن نبيع كل شيء هنا
لتغطية التكاليف
لا بأس
كما قال رجلنا الذي يغني
"إذا دفعت الحائط
سيصبح جسراً وإذا وقعت..."
لقد أتت (شوي سي سونج)
- ماذا؟ (شوي سي يونج)؟
- ماذا؟
- يا للعجب
- (سي يونج)
- تعال بسرعة
- حسناً
- ها هي
- هذه (شوي سي يونج)
- هي جميلة فعلاً
- كم هذا رائع
- هي جميلة بالفعل
مكان ما وقعت...
ستجد كنز مدفون
لقد أتيت يا (سي يونج)
بالتأكيد، فقد وعدتك أن آتي
- عجباً
- حسناً
هل نستطيع التكلم يا (سي يونج)؟
لمعلوماتك هذا ليس له علاقة بالرهان
عليك أن تقوم بعمل جيد في العرض اليوم
بالتأكيد، أنت تعلمين لمن أقيم هذا العرض
- مرحباً
- نعم
لدينا الكثير من الوقت
هل تريدين أن آخذك في جولة بالمدرسة؟
- بالتأكيد
- أو تريدين أن تري مقصورتنا؟
خذني بجولة في المدرسة أولاً
سآخذك بجولة أعطيني دقيقة فقط
في الواقع أريد أن أرى مقصورتكم أولاً
لنذهب، أين هي يا (ماجو)؟
اتبعيني
لنذهب
- لنذهب
إنها هنا
هذه مقصورتكم، تبدو جميلة
قمتم بعمل جيد
انظري يا (سي يونج)
عرضت الصور التي أخذتيهم أنت
أرى ذلك ولكنكم لم تبيعوا
ولا حتى واحدة منهم
هل لي أن أكون أول زبونة؟
- حقاً؟
- نعم
أمسك
أولاً أريد صورة (ماجو)
نعم
التالي (سي بم)
(هيون يول)
(لي سي جوك)
(سي جوك)
(هاي يي شان)
واللطيف (يي شان)
(ها يون جيول)
هذا ما سآخذه
هل أستطيع أخذ القميص أيضاً؟
تريدين القميص؟ حسناً
هو ذا
خذي
- سيبدو جيداً علي، أليس كذلك؟
- بالتأكيد
هذا أمر مفروغ منه
لم تزعجين نفسك بالسؤال؟
- حسناً
- تصفيق
أريد واحداً أيضاً
ما هو القياس؟
- حسناً
- أريد واحداً أيضاً
نعم
(سي يونج)
- مرحباً
- مرحباً، تعلمين...
هل تستطيعين أن تلعبي
اللعبة التي نظمها النادي؟
إنها اللعبة الأكثر شهرة
في الاحتفال، هيا نلعب
- لا
- لمَ لا؟
إنها عازفة "تشيللو"، ماذا لو جرحت يدها؟
لا، يا (يي شان)
إنها تبدو مسلية، لنلعبها سويةً
- هل نلعبها؟
- حسناً
أيها الشباب علينا
أن نلعبها سويةً ما رأيكم؟
- هل نلعبها؟
- بالتأكيد
انتظروا
شخص واحد عليه
أن يدير المقصورة، من سيبقى؟
- (شوي سي يونج)
(يون جيول)
كيف تسير الأمور هنا؟
أين الجميع؟
ماذا؟
راقب المقصورة لأجلي
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
كل العيون علينا الآن، هذه لعبة القرن
إنها تحصل الآن، اليوم
ألد الأعداء يلتقون على جسر بخشبة واحدة
الجولة الرابعة، احتفظوا بتجشؤاتكم
إلى ما بعد المشروبات الغازية
صفقوا جميعاً
لديكم دقيقة واحدة
هل أنت مستعدون؟
هل أنت مستعدون؟ تجهزوا
انطلقوا
- (شوي سي يونج)
- سبعة، ستة
- خمسة، أربعة، ثلاثة، اثنين
- (شوي سي يونج)
- واحد، خسرتم أيها الفريق
الجولة الخامسة
من يصنع الفقاعة الأكبر؟
استعدوا وانطلقوا
هيا
- رائع، هذا هو
- استمروا
- عجباً
- يا للروعة
اهدأوا
"الاحتفال المتألق بمدرسة بكونج"
اهدؤوا لو سمحتم
بلا ثرثرة
- اهدؤوا
- آسف
انتظروا بطريقة منظمة
اجلسوا
(سي يونج)
قلت بأن نذهب معاً ولكنك ذهبت من دوني
هل ستستمرين
في جرح مشاعري بهذه الطريقة؟
انت ابنة الرئيسة
هل كان يجب أن أغريكِ لكي تفوتي الصف معي؟
هذه وجهة نظري بالضبط
فوتت الصف الإضافي
لكي آتي إلى هنا بسببك
ولكنك لست سعيدة حتى برؤيتي
سألتك عن أناقتي سابقاً ولكنك تجاهلتني
إنك أنيقة لذلك لا يهمك كيف أبدو؟
اعتقدت بأننا أقرب إلى بعض من ذلك
ربطة الرأس تلك لا تناسبك
- ماذا؟
- أعتقد أن درجة بشرتك هي صيف بارد
هذه الألوان الزاهية هي الأسوأ
بالنسبة إلى درجات الصيف البارد
عليك أن تختاري
الدرجات الخافتة أو البنفسجي
"صيف بارد"؟
زاهي... ماذا؟
انظري
لنصمت ونستعد للاستمتاع بالعرض
سيكون عرض سخيف بجميع الأحوال
تم تجميع الفرقة في آخر لحظة
سيبدو كأنه برنامج مواهب للأطفال
"الظهور الأول لـ "ووترميلونز شوجر"
أستطيع فعل ذلك
بني
ما الأمر؟ هل أنت متوتر؟
(يي شان)
ماذا؟ هل أحضر لك بعض الأدوية المهدئة؟
لن أتساهل معك اليوم
تعتقد أنك الشخص الوحيد؟
لدي واحدة أيضاً
توقف عن التصرف بهدوء
سينادوننا للتأهب خلال ثلاثة دقائق
هل أنتم جاهزون؟
بالتأكيد، هيا يا أخوتي
- سنقوم بعمل جيد، أليس كذلك؟
- أنا دائماً أقوم بعمل جيد
وأنت أيضاً؟
مع كل غلطة تقوم بها ستخسر ثلاثة أسنان
ستحتاج بعدها
إلى تركيب طقم أسنان يا (يي شان)
حسناً
من نحن؟
- "ووترميلون شوجر"
تحيا
- الحياة
"ووترميلون"
- شوجر
- لنذهب
وجهك
اسمك
قصتك
ما بقي معي
"طبول"
"باص"
"جيتار"
"بيانو"
لم يعد ذلك كافياً
الطريقة التي كنت تنظرين بها إلي
تشبه الحب المنتشر حول الأرض
كل شيء لم يعد مؤكداً عندها
مر الوقت
إننا ملتزمون بنسيان الأشياء
ولكنني أغادر الآن
وظلالك خلفي
لم أخبرك من قبل أنني أحبك
على الرغم من أنني نادماً الآن
اعترافك المتأخر
سأترك هذا الاعتراف خلفي
انهضوا جميعاً
اسمك، وجهك
قصتك وأيامي الجميلة الماضية
يبدو أن الحب قد تحول لحقيقة
ولكنني غادرت مع الوداع فقط
هذا رائع
إنه جيد جداً
ذلك الشاب يا (يون جيول)
أليس هذا هو؟
الذي كان لديه ضغط
بالحصص مع فرقة (جي هوان)
من فعل ماذا؟
هذا الاثنان
مع فرقة (جي هوان)
أبي...
لا، أقصد (جي هوان) كان في فرقة
ماذا حصل معك؟
أتيت معي عندما
ذهبت إلى مسرح "مايونجيز" المفتوح
لكي تري عرض
فرقة (جي هوان)، ألا تتذكرين؟
نعم، إنه هو
لا ريب في أنني وجدته مألوفاً جداً
لقد عرفته يا (سي يونج)، أليس كذلك؟
هل أنت ذاهبة إلى الحمام؟
إنها تلمع في الخارج
المشي بخفة
في الصباح
الجميع
يهمهم في الخارج
ينتظرون يوم مشمس
بقلب مليء بالحماس
عبور الطرقات
نظرات الحب تملأ الشوارع
- هيا
"هل أخبرتك أن حبي الأول كان في الفرقة؟"
"فإذاً المغني كان أبي؟"
"حبي الأول..."
"كان سعيداً ومشرقاً كالشمس"
"كان يبدو غير مبالياً
وبارداً من وقت لوقت"
ولكنه كان لطيفاً
"أنت موسيقاي"
"وأحبني دائماً"
انظر هناك كلب جميل
هذا ليس حاراً، أليس كذلك؟
يبدو حاراً
سأجربه
هل هو حاراً؟
"كان يحب تناول الطعام الحار"
- ليس حاراً على الإطلاق؟
- أليس حاراً؟
جربيه
"لم أحب الطعام الحار"
بئساً
- عجباً
- أنت وسيم
- يا للروعة
كيف يستطيع أن يكون بهذا الجمال؟
- إنه جميل
ماذا؟
- عجباً
- كم هو لطيف
إنه رائع جداً
"لم أعلم ذلك عندما كنت صغيرة"
"لأننا كنا أشبه بالأخوة"
"ولكن..."
أنت امرأة جميلة
وأنا سعيد
تشبهين المطر الضروري
تشبهين المطر الضروري لقلبي الجاف
تشبهين رائحة الفجر المنسية
"تأكدت أنه كان الشخص..."
"في احتفال الربيع"
"في ذلك اليوم غنى لي..."
"في الاحتفال"
"كان أبي؟"
"حبك الأول كان أبي عندما كان صغيراً"
(سي يونج)
هل تعرفني؟
أنا آسف، كنت مخطئاً
لا بأس
كان ذلك مذهلاً
"احتفال لامع لمدرسة بكونج"
هل تستمتعون بوقتكم؟
- نعم
لا أسمعكم
قولوها بصوت أعلى
هل تستمتعون بوقتكم؟
- نعم
شكراً لكم
سأهدي هذه الأغنية الأخيرة
إلى فتاة
سوف...
أغني هذه الأغنية...
إلى الفتاة التي جعلت
من وجود الفرقة ممكناً
إنها "الماجيك كاسل" من الكلاسيكيات
بئساً
"الاحتفال اللامع في مدرسة بيكوينج"
عندما أنظر إلى غروب الشمس
المصبوغة باللون الأحمر
خطرت على بالي النظرة الحزينة
التي على وجهك
أخفضت رأسي وذرفت الدموع
لا أستطيع قول أي شيء
ولكن الحقيقة هي أنني أحبك
أنت عالمي
أصرخ بذلك إلى العالم
ولكن غروب الشمس يحرقني بصمت
"ووترميلون شوجر"
- هل أستطيع الحصول على توقيعك؟
- عجباً
- ما هو اسمك؟
- (هي ان)
- آسف؟
(هي ان)
ثم...
إلى أين أنت ذاهب؟ هناك حفل خاص
وقع لي قبل أن تذهب
فقط لي
- هذا خطأي
- لا
- تحيا
- الحياة
- "ووترميلون
- شوجر"
انظر إلى الطاولة تبدو جميلة جداً...
عندما تطلب الحصة المناسبة للطعام لك
هل هناك أي شيء آخر أنتم بحاجته؟
أريد طبق مجاني من الزلابية المقلية
أستطيع أن أربي بقرة
ولكنني لا أستطيع أن أربيك
طبق من الطعام البحري
والخضار بصلصة الخردل
- عجباً
سوف أقوم بتربية بقرة اليوم
أستطيع أن أخبرك بأنك محظوظ
ستصبح غنياً بالتأكيد
أكل بحري محضر على البخار مع لحم
- (ماجو)
أكل بحري مع الخردل
وأكل بحري محضر على البخار مع لحم
- لنبدأ
- لنقوم بهذا
هل ستأكلون "النودلز" الآن؟
ألا تعتقدون بأن هناك شيء
قد توقف خلال العرض اليوم؟
لا بأس
خسرنا الرهان ولكنه كان عرضاً ناجحاً
(سي يونج) متفهمة جداً
لم ترفضك
أمام المدرسة بأكملها
"رفض"؟ من؟
أنت
لم ترفضني
(سي يونج) فتاة لطيفة
وأنهت ذلك بنهاية مفتوحة
مع حكمة سليمان
لأنها لم ترد
اختيار واحد من بيننا وتجرح الآخر
لأنها لم ترد أن تتفكك الفرقة
هذا ما هي عليه
إنها صالحة ووفية
اعتقدت بأنها أغنية رسوم متحركة
أو شيء من هذا القبيل
هل انتهيت الآن؟
لنأكل "النودلز" الآن
هذا يبدو رائعاً
ماذا تقصدون بأنني انتهيت أيها الأوغاد؟
(شانج آه) ليس هنا
- حسناً
- (شانج آه)
صحيح؟
يا للعجب
أيها الحمقى الخائنين
تريدون أن تأكلوا حتى لو زميلكم...
الذي يكون معنا دائماً غير موجود
لستم أفضل من الحيوانات
"هل نلتقي لمدة دقيقة؟"
"قررت الوقت والمكان"
"لماذا لا تردين؟"
"ألم تعودي إلى المنزل بعد؟"
"هل الفاكس معطل؟"
"هل أنت لست بخير؟"
"هل حصل شيء ما؟"
"سأكون مقابل منزلك خلال ثلاثين دقيقة"
"هل نلتقي لمدة دقيقة؟"
"سأنتظر حتى تأتي"
مرحباً
إلى أين أنت ذاهبة؟
لماذا لم تأتي لحضور عرضنا اليوم؟
كنت أنتظرك
"أنا صماء"
أعلم
"لا أسمع أي شيء"
"لماذا دعوتني إذاً"
دعوة؟ لمَ دعوتك؟
- بالتأكيد، هذا...
- "كي تسخر مني؟"
"تريد جعلي أضحوكة؟"
- "هل تشفق علي؟"
- ماذا؟
"كي تري الناس أنه لديك صديقة
ذات إعاقة ومظهر جميل"
"أنت سيئة ولكننا نستمتع بوقتنا سويةً"
"هل تريد أن تتباهى بالأمر؟"
انتظري، هذا سريع جداً
انتظري
حسناً
لا تسمعي الموسيقى بأذنك فحسب
تشعرين بالموسيقى بعينيكِ
بعقلك
بقلبك
"لا تحاول أن تتصرف على نحو رائع"
"تشعرني بالاشمئزاز"
"لقد انتهيت، أليس كذلك؟"
لماذا ساعدتِ فرقتنا إذاً...
لا
لماذا ساعدتني كل هذا الوقت؟
لماذا أردت أن نكون أصدقاء؟
لماذا...
قلت...
بأنك معجبة بي؟
أعتقد بأنني لم أعد مخفياً بعد الآن
ماذا أفعل أمام منزلك؟
كنت قلقاً...
لماذا هرعت إلى خارج الصالة
في وسط العرض؟
وكنت أحاول إيجاد طريقة لكي تسامحينني
أعتقد أنني وجدت حلاً لمشكلتي الثانية
قلقي الأكبر كان...
إيجاد طريقة كي أعتذر بها...
كي أحصل على مسامحتك
كنت أفكر وهذه أفضل طريقة
أنا آسف
إنها غلطتي
أرجوك سامحيني
هل علي إخبارك ما الخطأ الذي ارتكبته؟
أنا آسفة
لقد أخطأت
نظرت إلي بازدراء وسخرت مني وكرهتني
أحسستني بالشبهة
وأنت تعاملينني كأنني مخفي
هل غيرت أسلوبك؟
هل تعتذر وكأننا لم نلتقي؟
أنا آسفة
لن تراني مجدداً
وداعاً
أنا أعتذر لك من كل قلبي
أرجوك
هل تتركني بمفردي؟
لدي الكثير من الأمور برأسي
لذلك أشعر أن دماغي سينفجر
لا أستطيع أن أفكر حتى
كيف أضعت وقتي وطاقتي
ليس هناك من طريقة إلى معرفة...
أن ما اكتشفته هو الحقيقة...
أو سوء فهم، هذا يدفعني إلى الجنون
لذا أطلب منك ألا تعقد الأمور أكثر
هل حصل شيء ما؟
لا
حتى لو حصل، هذا ليس من شأنك
(شوي سي يونج)
لن أختار أحداً، هل أنت سعيداً الآن؟
لن أختارك ولن أختار (يي شان)
لهذا السبب أنت هنا
أنت خائف أن أختار (يي شان)
لماذا تحولينني إلى رجل سيء؟
أتيت لأنني كنت قلقاً عليك
لا تقلق بشأني
يجب علينا ألا نرى بعضنا مجدداً
أنت وأنا...
من عالمين مختلفين لكي نبدأ بهذا
سوف أتفقد
سألتقيهم شخصياً وأتفقد
مرحباً
"استعمال آلات موسيقية"
"وايت نايت"
خذي
ماذا تفعل هنا لوحدك؟
أنا فقط...
أحب هذه الأغنية
هذه أغنية ممتازة لإغواء امرأة
فإذاً قد جربت ذلك
مستحيل
الأغنية تتكلم عن أب يفقد ابنه
لا أغني هذه الأغنية كي أغوي امرأة
لا تقفز إلى الاستنتاجات
لا أعلم إذا كنت سأحصل على حظ جيد
ولكن من النظرات، ليس لدي أولاد
"وايت نايت"
اسألني
أسألك عن ماذا؟
اسأل وجهك ماذا
إنه مليء بإشارات الاستفهام
كلي آذان صاغية، اسألني
على الأغلب عن صديقتك وليس عنك
لدي مهمة علي إكمالها
علي أن أنجز المهمة
حتى لو خاطرت بحياتي
هل قلت بأنني لا أتمكن من ضمان...
حلاً حكيماً؟
يجب أن يتم اختياري من قبل فتاة...
كانت خارج حساباتي، تلك هي المهمة
كانت تبدو وكأنها ستختار الشاب الآخر
كان ذلك صعباً للغاية
- هل فشلت في المهمة؟
- لا، لقد أنهيت المهمة
لا
حصل الأمر بهذه الطريقة
ماذا تقصد؟ هل اختارتك أنت؟
لا، قالت بأنها لن تختار أحداً
هذا غريب
هو كذلك، صحيح؟
في كل الأحوال لقد أكملت المهمة
ولكنك لست سعيداً
لست متيقناً بشأن ذلك
أشعر وكأنني ابتلعت شيئاً خاطئاً
هذا محبط
عندما أجبرت نفسي على ابتلاعه، لدغني
إنه يؤلم
- هذا هو الحب
- ماذا؟
انتظر، لا تخبرني أنها حبك الأول
لا تضايقني
هي وأنا لا نستطيع أن نكون معاً
ليس هناك حدود للحب
هذا...
لا أستطيع أن أتغلب
على فجوة عمرها 28 سنة
عجباً
فجوة عمرها ثمانية وعشرين عام؟
قد يبدو هذا صعباً
أشياء كهذه من الممكن
أن تحصل في فترة شبابك
عدم النضج ليس مبرراً لأفعالي
سينته بك الأمر
وأنت تكتب كلمات لأغنية جميلة
ما أجمل القمر!
هذه أفضل ليلة لكي تحصل
على قلب شخص مكسور
"انتهى الاحتفال"
"لا تأتي لرؤيتي مجدداً"
"أنا وأنت نعيش في عالمين مختلفين"
- ما خطبها؟
- لا أعلم
حقاً
(سي يونج) تتصرف
وكأنها شخص مختلف مؤخراً
الذهاب إلى الولايات المتحدة ليس بسهولة
الذهاب بالحافلة إلى وسط المدينة
تتعامل مع الأمر وكأنها تذهب إلى المتجر
تقول: "أنا ذاهبة إلى الولايات المتحدة"
كيف بإمكان أي أحد فعل ذلك؟
لا، أصبحت جدية الآن
قالت بأنها ذاهبة
إلى الولايات المتحدة الآن
- تكلمت معها على الهاتف
- من هذا؟
ما الذي تتكلمين عنه؟
أين ستذهب (سي يونج)؟
لا بد أنك تتمنى الموت حقاً، بئساً لك
الولايات المتحدة
لا تقلق بشأني
يجب علينا ألا نرى بعضنا مجدداً
أنت وأنا...
من عالمين مختلفين لكي نبدأ بهذا
تاكسي
هل تحبني؟
كن صادقاً معي
هل أنا أم هي (يي شان)؟
تاكسي
أراهن أنك لم تواعد أحداً
لم تواعد أحداً أبداً، صحيح؟ عرفت ذلك
انظر إليك، أنت لم تواعد أحداً
تاكسي
"المدخل"
لا تستطيعين الدخول
"مطار جيمبو الدولي"
"المغادرين الدوليين"
لماذا تبكين هنا بفردك؟
أنت تفطرين قلبي
لا أعلم كيف أعود
علي أن أتفقد بعض الأمور مع والداي
علي أن أسألهم أيضاً عن بعض الأمور
اعتقدت أنه بإمكاني العودة
بسهولة كما أتيت إلى هنا
ولكنني لم أجد طريقي في العودة
حتى أنني فكرت بعدم العودة
ولكن الآن لا أستطيع العودة
حتى لو أردت ذلك
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا لو لم أستطع العودة لبقية حياتي؟
سأساعدك
كيف؟
كيف ستساعدني؟
سأنجح الأمر
سأفعل كل ما بوسعي
كي تجدي طريقك في العودة
ولكن ابقي معي هنا الآن
ابقي معي
قلت: "بأننا من عالمين مختلفين، صحيح؟"
ولكن لا يهمني
لا يهمني أنك امرأة في متوسط العمر
لا يهمني إذا تحولت
إلى أكل لحوم البشر
لهذا علينا أن...
نبقى معاً
يبدو وكأنك قد وجدت من يساعدك وأخيراً
أرجو أنه لم يفت الأوان بعد
"شكر خاص إلى (بارك هو سون) و(ريو جين)"
"رحلة إلى الماضي"
كيف سنكتب كلمات أغنية خلال شهر؟
ماذا لو تراجعت الأغنية ليوم واحد؟
بإمكاننا اختيار موضوع الأغنية
بإمكاننا أن نرتبط كفرقة أيضاً
رحلتك على وشك الانتهاء الآن
عندما التقينا صدفةً أعجبت بكونك صادقة
هذه أنا حقاً، أنا جادة
ماذا بشأن (يون شانغ آه)؟
لم تهتم بعدم حضورها الحفل
لم تبدو مهتماً بأنها
لن تأتي إلى المنتجع
ما هي مشكلتك؟
عندما تلمع حياتك مجدداً بمفردها
أرجو أن تلمع أكبر قدر الإمكان...
لم يتبقى لدي الكثير من الوقت