"ريو أون"
"تشوي هيون ووك"
"سول إن أه"
"شين يون سو"
"رحلة إلى الماضي"
"إن جميع الأشخاص والأحداث
في هذا المسلسل خيالية"
"تأكد العمال من سلامة
الأطفال في أثناء التصوير"
أبي، الجو بارد
ساعدني
أمي
أمي، أبي
أمي، انظري إلي
أبي
(يون هو)
أمي، أبي
أبي
لو كنا أنا و(يون هو) في خطر
من منا ستنقذه أولاً؟
أنت بالتأكيد
(يون جيول)
أنت الصوت الذي يربط
العائلة بالعالم كله
أنت الملاك
كاذب
فأنت لم تسمعني حتى عندما
طلبت المساعدة
لم تعرف إن مت أم لا
فهمت الآن شعور عدم سماع
الأصوات على الإطلاق
فهو يبدو مثل الغوص في عمق المحيط
"الحلقة الخامسة"
ما الذي تفعله هنا؟
هل تراقبني؟
لا بدو أنك شعرت بالخوف وقتها
أنا آسف
أبي، لا يمكنك سماع الأصوات
كيف علمت أنني أغرق؟
ربما لا أستطيع سماع الأصوات
ولكن باستطاعتي رؤيتكم
كيف؟
الحورية الصغيرة...
أعطت صوتها إلى لساحرة
وفي المقابل...
حصلت على قدمين
أنا خسرت صوتي
لذا تمنيت وتمنيت كثيراً
وفي المقابل حصلت على...
واحد، اثنان، ثلاثة
حصلت على العين الثالثة
يمكنني مراقبتكم وحمايتكم
أينما كنتم يا رفاق
بسبب هذه العين القوية
الندبة الموجودة هنا
هي دليل على كلامي
حصل على الندبة مقابل صوته
مهلاً، انتظر
احترس، لا
بئساً
ماذا لو أن الحادث
الذي أعطاه الندبة...
أخذ منه حاسة السمع؟
يا للعجب
مهلاً، ما مشكلتك؟ هل أنت مجنون؟
هل أنت منحرف؟
الندبة ليست موجودة
أي ندبة؟
الحادثة الذي حدثني عنها
لم تحصل بعد
ما هو نوع هذه الندبة
التي ستصيبني؟
إن منعت حصول الحادثة...
قد أستطيع تغيير مصير أبي
ماذا؟ لماذا تحدق بي هكذا؟
لماذا تخرج هذه الأشعة من أعينك؟
أصغِ لما سأقوله لك الآن جيداً
عليك توخي الحذر من الآن فصاعداً
لا تتشتت بأمور تافهة
ركز معي فقط
قلت "من الآن فصاعداً"
إلى متى يجب أن أصغي إليك؟
لمدة سنة فقط
ماذا؟
هل ستقوم بالسخرية مني لمدة عام؟
كيف تجرؤ على استغلالي؟
لسنة واحدة فقط
لا تغب عن ناظري لسنة واحدة فقط
لا تبتعد عني أو تختفي من أمامي
ابقى بجانبي فقط
مهلاً، هل قلت لك أنني معجب
بـ (تشوي سي جيونغ)؟
كم مرة أخبرتك أنه لا يجب
أن تعجب بـ (تشوي سي جيونغ)؟
لا أحتاج إلى طلب الإذن منك
نفذ ما أقوله لك
هذه المرة فقط، أرجوك
عليك أن تكون على حذر
هذه السنة فقط، اتفقنا؟
سوف أقوم بحمايتك مهما حصل
لا تفعل هذا أرجوك أنا أتوسل إليك
لا داعي لتحميني
أنا أحب النساء
أنت قلت أننا أنا و(يون هو)
هدية من العالم
العالم قام بإظهار الطريق لنا
هذه إرادة القدر
لذا افعل ما آمرك به
- بئساً، ما هذا الهراء؟
- احترس من هذا
- سأهتم بنفسي
- لا تركض
حصلت الحادثة في هذه السنة بالتأكيد
ما هي هذه الحادثة؟
ما هو موعد الحادثة؟
يجب أن ألتصق به
حتى اكتشف هذه التفاصيل
اصمت
لم أقل شيئاً بعد
إذاً، استمر في إغلاق فمك
مهلاً
بئساً، كيف تجرؤ؟
من الأفضل لك ألا تتجاوز هذا الخط
أي شيء يعبر هذا الخط
سوف يلتوي وينكسر ويتقطع
- دعنا نفعل ذلك معاً
- نفعل ماذا؟
فرقة
سوف أعطيك أفضل فرقة في العالم
سوف أغير شبابك مثلما تتغير أمانيك
ولكن بشرط واحد
ما هو؟ ما هذا الشرط؟
ابقَ حيث أستطيع رؤيتك
لسنة واحدة فقط
جدتي
سأفعل كل ما بوسعي لتغيير
مستقبل والدي
لهذا سافرت عبر الزمن
إلى عام ألفان وتسعمئة وخمسة وتسعون
(تشوي سي جيونغ) لا تبدأ
بمواعدة الأخريات الآن
سأكون هناك منذ بداية الفصل التالي
لكنكِ ستعودين خلال استراحات
المدرسة، صحيح؟
لا، لن أعود إلى (كوريا) أبداً
(سي جيونغ)، يجب أن ندخل الآن
شكراً لك لقدومك اليوم لتوديعنا
أتمنى لكم رحلة آمنة يا سيدتي
وأنتِ أيضاً يا (سي جيونغ)
- لنذهب
- حسناً
مهلاً، أنسيت الوعد الذي قطعته
على (تشوي سي جيونغ)؟
احتفال المدرسة في الشهر القادم
سيتم إقصاء فرقتنا إن لم نحصل
على عدد كافِ
نحتاج إلى جمع عدد كبير من الناس
لماذا طردت الشخص الذي
أراد أن ينضم؟
أنا لم أطرده
أنا لم أعطه الجواب فقط
بئساً، يجب أن تجعله ينضم
يجب أن نسجله معنا مهما كلف الأمر
لقد قلت أنه يعزف جيداً على القيثارة
ما زال ينظر إلي بأعين حزينة
تكاد أعينه تقتلني حتى الموت
لديه روح المنافسة إذاً
ولكن الحماس ليس كل شيء
الشاعرية هي الأهم
ماذا؟ ماذا قلت؟
عندما ينظر إلي، ينتابني شعور محرج
- بئساً
- فقط تقبل الأمر أيها الغبي
وبعد هذا يمكنك إلقاء نظرة عليه
أنت تقول هذا لأنك لا تشعر بما أشعر
هناك مثل يقول
"لا بأس في أن تصارع النمر"
"ولكن تجنب النظر في عين رجل
مجنون مهما كلف الأمر"
لقد قال أنه سيجعل فرقتك
الأفضل على الإطلاق
- أتصدق هذا أيها الغبي؟
- مهلاً
كيف يستطيع ذاك الرجل
المجنون أن يشكل فرقة؟
- ماذا؟ ماذا يحصل؟
- ما الأمر؟
- ماذا يحصل؟
- مهلاً
- توقف
- ماذا؟
إلى أين أنت ذاهب؟ ماذا يجري؟
دعني أرتشف بعض الحليب منك
هذا...
هذا الحليب لي
العازف الشهير (كانغ هيون يول)
سوف يقوم بمنافسة أحدهم
- (كانغ هيون يول)؟
- نعم
- سينافس من؟
- لا أعلم، يجب أن أذهب الآن
أي منافسة هذه؟
هذا هو الأسبوع الرابع من أبريل
جاء عرض "المنافسة الشعبية"
ماذا يفعل هنا؟
منافسة اليوم سوف تحدد
وجود الفرقة
سوف تُقام معركة لا مثيل لها
أقدم لكم الموسيقيان الأكثر براعة
الذين سوف يبهرونكم في أدائهم
يستطيع إنشاء أي نوع من الموسيقى
باستخدام قيثارته فقط
عظيم بإنشاء موسيقى (كينغ أوف تونز)
مرغوب من قبل الفرق المستقلة
في (هونغ داي)
عازف القيثارة العبقري
(كانغ هيون يول)
التالي
تطغى مشاعره في البداية
ويتميز بتعابير وجهه
العازف المميز على القيثارة
(ها يون جيول)
انطلق
دعوني أكمل
سوف أتحدث الآن عن قواعد المنافسة
واحداً منهم سوف يبدأ
والآخر سوف يؤدي معزوفة من نفس
نوع الموسيقى التي عزفها الأول
سيكون العزف ارتجالي ووليد اللحظة
ومن لا يستطيع الاستمرار
سوف يخسر المعركة
ولكن إن كانت المعزوفات الارتجالية ممتعة
فهذا يعني أن كلاهما أبدع بأدائه
دعونا نقرر من يبدأ أولاً
الرأس أو الذيل
- رأس
- ذيل
سيبدأ (كانغ هيون يول)
لنظهر أداء ممتع يا فتى اتفقنا؟
دعنا لا نجهد أنفسنا
بل نقدم أداء مميزاً
هذا لطيف، ليس لديك أدنى فكرة
عن الذي تقوم بمواجهته
لقد فهمت، المراهقين لا
يخافون من شيء
يبدو أنه سيقوم بإنشاء فرقة لك
لم أرَ في حياتي أكسل من (هيون يول)
كيف قام بتحفيزه على هذه؟
أنت ذاك المزيف (يون دونغ جين)
بئساً
تبدو جيداً بالنسبة إلى شخص مزيف
اعتقدت أنك تركت الفرقة
حسناً، كما ترى هذا فندقي
فهمت، سوف تخرج للشارع قريباً
سمعت أن الفرقة على وشك الإقصاء
بالمناسبة، ما هذا النمط الذي كنت تؤديه؟
لم أسمع مثله من قبل
ألن تعرض عليَّ أي شيء؟
بئساً، أنت بارع في تمثيل
أنك صعب المنال أيضاً
دع هذا بدأ يصبح كل شيء متعباً
هناك طريقة لك
لتتعلم هذا النمط
وتحافظ على فندقك
هل ترغب بمعرفتها؟
لا بد أنك تعلمت بعض
أساليب التفاوض
بالتأكيد أقبل هذا يبدو ممتعاً
أخبرني، ما الطريقة؟
حسناً كلي آذان صاغية
انضم إلى فرقة وأعضاء (بيكوانغ) مجدداً
سوف تحل كل المعضلة
لست مهتماً بإنشاء فرقة
مع (ها يي تشان) أو مهما
كان اسمه، بئساً لهذا
ماذا لو كنت سآخذ مكان
(يون دونغ جين)؟
- ستأخذ مكان من؟
- منطقة (يون دونغ جين)
حصل هذا لأنني لم أكن بديل
لـ (يون دونغ جين)
لذا سآخذ مكانه
حسناً، سأريك ما أنا قادر على فعله
وظننت أنني لا أستطيع
أنت فتى شجاع أليس كذلك؟
ولكن هل تظن أنه لديك المهارة
الكافية لمنافستي؟
سيكون هذا عبء كبير على شخص مزيف
ما هذه؟
عربون صفقتنا
أنت قم باختيار موعد المنافسة
"مثلجات بنكهة البطيخ"
- إنه بارع
- إنه مميز
كم هو ماهر
شكراً لك شكراً جزيلاً يا رجل
عجباً، كان هذا رائعاً شكراً لكم
"تقديم طلب نادي المدرسة"
قلت لك "لا"
كم مرة يجب أن أكرر كلامي؟
تحتاج لخمسة طلاب على الأقل
في ناديك
وإلا لا يمكنني الموافقة
على فتح نادي مدرسة خاص بك يا فتى
نعم يا سيدي
"المدير (أو ما جو) العازف (كانغ هيون يول)"
"قارع الطبول (لي سي جوك)
"عازف قيثارة (ها يون جيول)"
عازف بيانو (نو سي بام)"
- إذاً، معك ستة أعضاء
- نعم
يحتاج هذا الطلب إلى توقيعك
ويصبح جاهزاً
من فضلك يا سيدي
لا تخافوا حدقوا بهم
يجب أن نظهر هيمنتنا أمامهم
أهلاً يا رفاق ها قد أتيتم
أهلاً بكم بفريق (مانيبوليترز)
بئساً، هل تناولت الطعام يا سيدي؟
بئساً، ما هذا التصرف
هل تظن أننا مجموعة خراف للتضحية؟
- حسناً
- أنت الذي خسر الرهان
لماذا علينا تحمل الخسارة معك؟
اسمه هو (لي سي جوك)
ويذهب مع فريق (مانجوك)
يبدو وكأنه سيتنافس في مدينة
(كولون والد)
لديه تلك النظرة
لكنه يذهب إلى الكنيسة
والمثير للدهشة أنه ولد مسيحياً
ولكن عندما يطلق العنان لروحه القوية...
مرحباً بكم في العالم المظلم
قارع طبولاً من العالم المظلم
عجباً
اهدأ يا (مانجوك)
إنه ليس (يون دونغ جين)
ولكنه بالتأكيد أحضر شخصاً ببراعته
اسمه هو (نو سي بام)
ولقبه هو (دو)
"دو؟"
درس العزف الكلاسيكي على البيانو ذهب
إلى ألمانيا لدراسة الموسيقى بعمر الـ 13
لكنه فشل وعاد
إنه موهوب ولكن من دون حظ
سبب فشله هو...
رهبة المسرح
عندما يرتكب خطأ يشعر بالتوتر
أو بالذعر، ويصبح وجهه دهني
بدلاً من التعرق
لهذا يٌلقب بـ "دو"
وتعني "جاف ودهني"
والاختصار لهم هو (دو)
على كل حال الرهان رهان
وسأتقبله من دون أي شكوى
عجباً، لا بد أنك العقل المدبر
لفرقة (بيكوانغ)
ولكن...
نريد أن ننهي اسم فرقتك
هذا كلام غير منطقي
أخذنا موافقة على فتح نادي
باسم (فيرست لوف ميموري مانيبيولاترز)
إذاً قم بتغيير الرجل الأمامي
على الأقل
- ماذا؟
- كما قلت لك
نحن لا نستخدم أصوات داعمة
مهلاً أيها الذكي
كنت غير ناضج وقتها
أنت لست غير ناضج فقط
لكنك تحارب أيضاً
للوصول إلى المقدمة
لا أحارب لفعل هذا
لماذا تقول هذا عني؟
أنا من قام بتأسيس هذه الفرقة
في الواقع، هذا غير صحيح
يجب أن يحصل على تسعة
وتسعون في المئة من الثقة
إنه محق، سوف أقبل العرض
إن كان في المقدمة
أنا لا أرتاد هذه المدرسة حتى
لا أستطيع فعل ذلك
ماذا يجب أن أفعل لجعلك
تتقبلني في المقدمة؟
أخبرني
مهلاً أيها العقل المدبر
(هيون يول)
(سي جوك)
ماذا يجب أن أفعل
لأجعلكم تعترفون بقدراتي؟
"ووكينغ تو ذا سكاي"
"في ليالي ثلجية"
"لا يمكنني التفكير إلا بالماضي"
"إنه يذكرني بكِ"
- "مكانكِ محفوظ في أعماق قلبي"
- حسناً، ارفع الصوت قليلاً
"عندما كنت أتجول في الجوار"
"في المساء المظلم"
"لم أعلم"
- "لماذا يجب أن أعيش"
- حسناً، ارفع الصوت درجة
"لكنني أستطيع التحمل كل يوم"
"لأنني حصلت عليكِ"
"أريد منحكِ كل حبي"
"من أجلكِ"
"حتى آخر نفس"
(يي تشان)، هل أنت بخير؟ اسمعني
مهلاً، انهض
هل ستتخلى عن وجودك في المقدمة؟
بئساً، تجربة أداء؟
تجربة أداء؟
لماذا عليَّ القيام بتجربة أداء
أمامهم؟ لماذا؟
الوعد يبقى وعداً
لذا لنتابع تدريباتنا مرة أخرى فقط
ماذا لو أتدرب؟
يجب أن تكون قادراً على العزف
على آلة موسيقية على الأقل
لتصبح في المقدمة
هل هذا ممكن؟
يجب أن تستطيع الحفاظ على ثلاث
نغمات عالية على الأقل في الغناء
هل يعقل القيام بكل هذا
التدريب خلال ثلاثة أيام فقط؟
سيكون أسرع لو ولدت من جديد
حتى لو ولدت من جديد
ستبقى ما أنت عليه الآن
أو ربما ألد طفلاً في مكان ما
وأحضره إلى هنا
سيحمل نفس الجينات الوراثية طبعاً
ماذا لو حصلت على طفل
مثلك تماماً؟
بئساً، هذا بارد
- عجباً، من أين جاء هذا؟
- إنه بارد
هل كان منك؟
ماذا تفعل؟
آسف
اسمعوا، لمَ لا نجري تجربة
أداء لاختيار زملائنا؟
هذا صحيح
ماذا تقصد؟
لا تنسوا أن الاحتفال
في الشهر القادم
- (ما جو)
- نعم؟
- لا تمنعني
- ماذا؟
سوف ألد من جديد
مهلاً
انتظر
(يي تشان)
لا
سوف أعلمك
ماذا ستعلمني؟
أي شيء مهما كان
أي شيء بحاجة له
"سونغ مون إنكلش"
ما هذه؟
أهذه أول حفلة عيد ميلاد لي؟
هل عليَّ اختيار واحدة من هذه؟
مهما كان اختيارك
يجب أن تقوم بالأخرى
كما تعلم...
هل ستموت أو يحصل لك مكروه...
لو شرحت لي ما يدور في رأسك
حتى أقوم بالبدء؟
(يي تشان)
هل تريد أن تكون في المقدمة بشدة؟
لقد رأيتني أتقيأ الدم
في (الكايروكي) سابقاً، صحيح؟
لماذا فعلت هذا برأيك؟
حسناً، فهمت سأساعدك إذاً
سأنشئ فرقة معك
سأعلمك على عزف القيثارة
سأفعل أي شيء من أجلك
- وفي المقابل أنت...
- ماذا؟
تذهب إلى الجامعة
لماذا تتحدث عن الجامعة
فجأة ومن دون سبب؟
أخبرتك أنني سأعمل واكسب
المال حين أتخرج
هذه أمنية جدتك
ما هذه؟
هذا مبلغ قليل
لا، أنا ممتن لأنكِ سمحتِ لي
بالعيش هنا
قلت لك إنه مبلغ قليل
هذا ليس لتدريس حفيدي
إنه مبلغ قليل
لا
اعتبره كتقديم عرض مني فقط وخذه
(يي تشان) هو حلمي
وهذا مجرد تقديم شيء
ليساعد في تحقيق حلمي
هناك أمور عائلية لا يمكنني البوح بها
(سو يي تشان) نشأ من دون
أن يعرف معنى الحب العائلي
حصل على درجات عالية جداً
ولكن بسببي أنا...
لا بد أنه فكر أن هذه المرأة العجوز
قامت بالمكافحة
لذا استمر في قول أنه ليس
مهتماً بالدراسة
وأنه سيحصل على المال
لأنه سيكون أفضل حالاً بالمال
يعتقد أن ذلك يجعله حفيد مهذب
قمت بإدارة دار الضيافة لمدة طويلة
حضرت الطعام وغسلت ملابس
الكثير من طلاب الجامعة
كنت أرتدي جميع قبعات تخرجهم
على رأسي في يوم التخرج
ولكن...
أنا لا أحلم أحلاماً كبيرة
أريد فقط رؤية حفيدي بقبعة التخرج
هذا كل ما أتمناه
هل تظن أن حلمي سيتحقق؟
ولكن قبولي في الجامعة لا يقتصر
على رغبتي فيها فقط
سوف أقوم بتدريسك
ستذهب إلى لجامعة
إن بدأت في العمل من الآن
لماذا تريد فعل ذلك؟
مهلاً، يمكنك المحاولة على الأقل
كان ينتابني الفضول دائماً
لماذا تتعامل معي بكل هذا اللطف؟
- ماذا؟
- هل أنا مخطئ؟
لقد ساعدتني حتى عندما كنت
أمقت نفسي أمام (سي جيونغ)
لقد أنقذت حياتي
وقلت أنك ستؤسس فرقة لي
وتريد أن تعلمني على القيثارة
وتدرسني
هل تفعل كل هذا لأنك لا تريد
أن نطردك؟
لا
ماذا إذاً؟ هل تريد أن تبيعني شيء ما؟
في حياتك السابقة، قمت بإنفادي
عدة مرات
أنا؟
نعم أنت
وسط الحريق
في الماء
و...
افتح كتابك
الآن؟ هكذا فجأة؟
اليوم هو يومنا الأول معاً
لا، أرجوك جدتي
جدتي ساعديني
اقرأ كتابك
أنت تضربني مجدداً
أنا أحب الفتيات
انظر لهذا
مهلاً، ماذا تفعلون هنا يا رفاق؟
- ما الأمر؟
- تعال إلى هنا
- انظر
- "لدي حلم، وهو..."
"يوم واحد، وهو..."
- "أمة"
"سوف تنهض، وتعيش..."
ولكن لماذا هذه الكلمة "تلك"
موجودة هنا
لم تتعلم الضمائر المتصلة بعد؟
ماذا؟ هل الضمائر
على قرابة ببعضهم؟
لماذا تبكين يا سيدة (جو)؟
سيدة (جو) لو نظر إليكِ أحد سيظن
أن (يي تشان) قد التحق بالجامعة الوطنية
لن يواجه مشكلة إن أصبح
قاضي أو مدعي عام
سيدة (جو)، أخبرتكِ أنه لا داعي
لتقلقي حيال (يي تشان)
"مرحباً، أنا في (نيويورك) الآن"
"هل اشتقتِ إلي، ولو قليلاً؟"
"شعرت بالحزن قليلاً
لأنكِ لم تأتِ إلى المطار"
"ولكن يجب أن أتفهم ذلك
بطبيعتي اللطيفة"
"سأكتب لكِ عندما أنهي ترتيب أشيائي"
"أردت إعلامكِ فقط أنني بخير"
"والآن صار عنواني بحوزتك
يمكنكِ مراسلتي في وقت لاحق"
"المرسل (سي جيونغ)"
"ملاحظة"
"يجب إعلام كل من في المدرسة الآن
أنني غادرت لأتعلم خارج البلاد"
"لا داعي لرؤية سعادتهم..."
"لانخفاض عدد المنافسين لهم
برحيلي عنهم"
"أتساءل إن كان هناك
من يحزن فعلاً على فراقي"
"الاحتفال الثقافي الثاني في (هانغداي)"
"قم ببيع وشراء كتب مستعملة"
عجباً
"يدي اليسار موجودة..."
"لتقوم بمساعدتي فقط"
ماذا؟ ألن تدخل وتخرج
من الباب في ذات الوقت؟
أنا أعتذر عن ذاك اليوم
اليوم، أنوي شراء الكتب
- مهلاً
- أهلاً
كنت على وشك الذهاب
إلى دار الضيافة
من أين أنت؟
كنت في متجر الكتب لأشتري
الكتب لـ (يي تشان)، وأنت؟
كنت في متجر الطعام السريع هناك...
للالتقاء بلجنة تحضير الاحتفال
بعد الضغط عليهم
والقيام بالكثير من الضغوط
تمكنت من الحصول
على المركز الأخير في الاحتفال
يا للروعة، تقصد أننا سنؤدي
العرض الختامي؟
هذا صحيح
ألا ينتابك شعور أننا سنقوم بعرض مذهل؟
عجباً يا له من خبر مفرح
- هل سمعتم الشائعة يا فتيات؟
- ما هي؟
عن العضو الجديد...
في فرقة (بيكوانغ) للثانوية
الذي ظهر فجأة
إنه عازف قيثارة جديد
قام بتعيينه (ها يي تشان)
سمعت أنه كان موهوباً جداً
نعم، سمعت هذا أيضاً
سمعت أنه أنقذ الفرقة من إقصائها
وأبعد كل منافسيه عن الساحة
بمهاراته في عزف القيثارة
علاوة على أنه عازف "جيتار" موهوب...
هو وسيم جداً أيضاً
- حقاً؟
- دعونا نذهب لنراه في الاحتفال
- نعم
- نعم، لنذهب
(ها يي تشان) رجل محظوظ جداً
لعثوره على رجل جديد موهوب
واستطاع إنقاذ الفرقة
ما الفائدة؟
(سي جيونغ) ليست هنا
ذهبت لتدرس خارجاً
لن تكون هنا لتشاهد أداءه
إنه يضيع وقته
هذا صحيح
بئساً، أشعر بالجوع
"دار الضيافة (سنيل)"
لو علم أنها تركت البلاد
لتدرس خارجاً
ستصيبه الصدمة، صحيح؟
نعم، بالتأكيد
سيدمر كلياً
- وماذا عن الفرقة إذاً؟
- لن يهتم بأمرها
(سي جيونغ) هي السبب
في تأسيسه لهذه الفرقة
ولكن يمكننا القول أن الفرقة
اكتملت وأخيراً
عملت بجهد كبير للحصول على
مكان في الأداء الختامي
وبعد جهد كبير وافق أخيراً
على إكمال دراسته
لو تراجعنا عن القرار
سيقوم بقتلي رئيس لجنة تحضير الاحتفال
ولكن هل سنضيع كل مجهود (يي تشان)؟
لا
- لن نخبره
ما هذا؟ ألا يمكنكم طرق الباب؟
ألا ترون أنني أدرس؟
أعتذر
- (ما جو)
- نعم؟
لماذا أنت هنا مجدداً؟
أنا هنا من أجل "النودلز" الحار
الذي تشتهر به جدتك
لمَ تظن أنه يمكنك تناول "النودلز"
هنا متى شئت؟
جدتي، لا تعدي "النودلز" له
لا يا جدتي أريد ضعف الكمية
ضعف الكمية؟
تفضل
قمت بحل واجبي
يا للروعة قمت بحل كل شيء فعلاً
أعطني جائزتي مثلما وعدت
أحسنت عملاً
- ما هذا؟
- طلبت مني جائزة
وها هي كلماتي الجميلة
مهلاً، هل تظنني كلب؟
أنهيت وظيفتي
لذا علمني كيف أعزف على القيثارة
تعالوا وتناولوا "النودلز" يا شباب
تقول "نودلز" هيّا نذهب
"نودلز"، كم أحب "النودلز" بكميات
كبيرة مثل الولائم
"دار الضيافة (سنيل)"
طهوت الكثير من "النودلز"
لذا تناولوا ما شئتما
- حسناً
تناول طعامك أيها المعلم
لا بد أنك شعرت بالتوتر
بسبب تدريس هذا الغبي
جدتي، حفيدك موجود هنا
أنا حفيدها
تفضل
- هل لي بالمزيد؟
- شكراً
- بالتأكيد
- مرحباً يا (يي تشان)
هل أنت متيقن ...
أن (تشوي سي جيونغ) ستحضر الحفل؟
نعم، بالتأكيد
إن قمت بالتحضير جيداً
ستأتي لمشاهدة العرض بالتأكيد
حقاً؟
إذاً سأحضر كل من في قسمي
سمعت أنها جميلة جداً
- مهلاً، أنا ذاهب أيضاً
- وأنا أيضاً
لقد اشتقت لها كثيراً الآن
لأنكم ذكرتموها
هل أذهب إلى رؤيتها سراً؟
- لا
بئساً، هذا مقرف
ما الذي فعلتموه يا رفاق؟
هل كان عليكم رمي "النودلز"
من أفواهكم بهذا الشكل؟
لقد وعدتني ألا تراها حتى يوم الاحتفال
الرجال يحافظون على كلمتهم
وأنت تعرف هذا
هذا صحيح أيها الفاشل
إن أردت مواعدتها
يجب أن تكون صعب المنال
قم بالتقرب منها مثل الحصان الأسود
لتعجب (سي جيونغ) بك
مثل الحصان الأسود
لديهم وجهة نظر منطقية صحيح؟
حسناً، نعم أعتقد هذا
- نعم
- بالتأكيد
يمكنك القيام بهذا يا (يي تشان)
تمالك نفسك حتى يوم الاحتفال فقط
- تفضل، تناول بعضاً منه
- لا بأس، إنه ملكك
أنا آسف يا أبي
هي سافرت للدراسة خارجاً
و...
انتقلت للعيش في (الولايات المتحدة)
في الصف الحادي عشر...
حتى سمعت عن خبر وفاته
ولن تعود أبداً
شكراً
نسيت إحضار المفتاح
من (الولايات المتحدة)
من حسن حظك
لم أرغب بالخروج باكراً اليوم
لكنكِ غادرتِ منذ بضعة أيام
فلماذا عدتِ فجأة؟
أتيت لعدة أيام فقط
لأهتم بأمر مستعجل فقط
فهمت
أنا آسفة يا أمي
لن أستطيع أن أكون الفتاة
التي لطالما حلمتِ بها
أنا آسفة
أنا حقاً آسفة
في الحقيقة...
أنا لست آسفة أبداً
ينتابني شعور سيئاً
ذاك الحلم...
لدي شعور بأن أمراً سيئاً سوف يحدث
لماذا ما زلت مستيقظاً؟
سأجري الاختبار غداً
لأكون في الصف الأمامي
لذا يجب أن أتمرن
بئساً
لا يمكنك حشر نفسك مع الآلات
الموسيقية في الليلة التي تسبقه
لمَ لا تتمرن على الغناء بدلاً منها؟
يجب أن أبذل قصارى جهدي
لأحافظ على وعدي
في الواقع...
أنا أفعل كل ما قلته لي
فما مشكلتي؟
هذا يبدو غريباً
أعطني إياها
بئساً أنا أشعر بالإحباط
لم نستعملها لمدة لهذا امتلأت
الرطوبة بداخل الخشب
بئساً
ماذا أفعل لأكون بمستواك؟
تعلم كيف تتحدث إلى القيثارة
"أتحدث إلى القيثارة؟"
راقبني
إن تحدثت من قلبك
سوف تقوم بإجابتك من القلب أيضاً
تحدث بلطف
وسوف ترد عليك بلطف
وإن شعرت بالغضب
ستشعر القيثارة بالغضب أيضاً
إن كنت متحمساً
ستعطيك القيثارة حماساً
عجباً، كان هذا أداء مذهل
يا للروعة كم هذا مذهل
تحدثها باستخدام أصابعك
وتكلمك بالعزف
يمكنك القول أنها لغة الإشارة
لغة الإشارة؟ وما هذه؟
إنها شبيهة بلغة الإشارة للصم
هذا تشبيه رائع
عجباً
لا تهم الطريقة
ما يهم هو مدى صدقك
إن أحس المستمعين بشعورك وصدقك
فلتعلم أنك تؤلف موسيقى عظيمة
حاضر سيدي
"دار الضيافة (سنيل)"
سيدة (جو)، هل بإمكاننا تناول
المزيد من فطائر البيض
نعم، تفضل
تفضل
شكراً لكِ
ماذا يحدث هنا؟
إن شاهدكم أحد ما سيظن أنكم أخوة
اسمع، قابلني عند محال
المثلجات بعد المدرسة
محال المثلجات؟ لماذا؟
طلبت مني أن أجد لك عملاً جزئياً
هل وجدت لي عملاً؟
سوف أقوم بإعلام المدير
لذا لا تتأخر
حسناً، حظ موفق في تجربة الأداء
ما هذا
هذا تعبيري عن الحب
- المزيد؟ نعم، هكذا
- مثل هذه؟
- مرحباً يا رفاق
- وثب
- سحب
مهلاً، أداء جيد
يبدو كأنه فقد عقله
كيف ما زال متزناً رغم سفر
(سي جيونغ) للدراسة خارجاً؟
سمعت أنها غادرت من دون توديعه
لا بد أنه فقد عقله كلياً
أتعلم هذا؟
اسمع، لنجربها مرة أخرى
- حسناً
- وثب
ماذا قلت تواً؟
من...
ذهبت إلى أين؟
انطلقي
نعم
بئساً، هذا قبيح جداً
"الليلة البيضاء"
أنا؟
أنت تبحث عن قيثارة صحيح؟
ما نوعها؟ عادية أم كهربائية؟
- أم تقليدية؟
- عادية
أي واحدة؟
مغطاة مع سرج منخفض
عملية ومجهزة على نحو تام
لدي واحدة جيدة لك
سأذهب إلى إحضارها الآن اعذرني لحظة
انتظر، سيدي
هل من الممكن لو ألقيت
عليها نظرة فقط اليوم؟
اليوم هو يومي الأول في العمل الجزئي
سوف آتي لشرائها قريباً
بالتأكيد، لا مشكلة
إنها لك صحيح؟
لا، أريد إحضارها لأبي
نحن في الفرقة نفسها
يا للروعة، والدك رجل رائع
فقد أنشأ فرقة مع ابنه
- تصرف براحتك في المكان
- شكراً لك
(تشوي سي جيونغ)
- هذه، هذه هي
- إنها رائعة
- انظر إلى هذا
- أهذا مسجل الأغاني؟
- هذا رائع
- ثمنه خمسة دولارات فقط
إنه يناسبكِ كثيراً
- دولار واحد؟
- هل أنت جاد؟ ثمنه دولار فقط؟
- هلا قمت بشرائه؟
- انتظري لحظة
حسناً، وأخيراً عثرنا
على شخص يناسب هذا الحذاء
آمل أن تستفيدي منهم كثيراً
- هل أنتِ متأكدة أنهم جيدين؟
- نعم، بالتأكيد
إن أردتِ التأكد، خذيهم إلى
المتجر واسألي
أنتِ تبيعينهم بسعر رخيص جداً
- آمل أن تبيعي الكثير من البضاعة
- شكراً لكِ، طاب نهارك
هذا مربح جداً
لنرى
(تشوي سي جيونغ)
- أنتِ (تشوي سي جيونغ)
- لا
إنها أنتِ ألا تعرفين من أنا؟
بئساً
هل علي أن أعرف من تكون؟
لا بأس لو لم تتذكريني
ولكن يجب أن أعرف لماذا أنتِ هنا؟
ألا ترى؟
أقوم ببيع أغراضي
في سوق السلع المستعملة هذا
هذا ليس سؤالي
انتقلتِ إلى (أمريكا)
من دون توديعي
ليس من المفترض أن تعودي
لكنكِ عدتٍ والآن أنتِ هنا
ماذا يحصل؟
من قال...
أنه لم يتوجب علي العودة؟
ماذا؟
هل هناك سبب لعدم عودتي؟
لا
هلا قلت أنك رياضي؟
رياضي؟ لماذا؟
كم من الوقت تستغرق لركض مئة متر؟
عادةً أسمع هذا الكلام في الدراما
مباشرة قبل أن يهربوا
لقد حزرت
وضبوا أشياؤكم بسرعة
وضبوا أغراضكم
- هل تعتقدين أن هذا سيجعلني أركض؟
- أنت مجبر على هذا
لأنك تريد أن تعرف سبب
عودتي إلى (كوريا)
قم بتوضيب كل شيء تراه هنا
وقابلني في مطعم الوجبات السريعة
هناك بعد ثلاثين دقيقة
يمكنك فعلها
انتظري، بئساً
أطلقوا
مهلاً، ماذا يجب أن أفعل؟
- يا للعجب
- نظف هذا بسرعة
لا بد أن هذا الغبي (يي تشان)
يشعر بالتوتر الآن
من يعلم؟ قد تحصل معجزات
كفاك كلاماً تتحدث وكأنك مهووس
لا يمكن أن تحصل معجزة
في ثلاثة أيام
إذاً لماذا قلت أنك ستشاهد
تجربة أدائه؟
هذا متعب
لأننا بحاجة سبب
هو مجرد حجة لطرد (يي تشان)
والبحث عن رجل جديد يقف في المقدمة
يا لك من شاب ذكي
ماذا؟
من أين هذا الصوت؟
من يستطيع الغناء بهذه البراعة؟
- غرفة الفرقة
لنذهب
"لم أستطع مواجهتك"
"بكيت كثيراً"
"وغرقت في المطر"
"البكاء تحت المطر"
"أنتِ تحت المطر"
"أتخيل صورة غير واضحة لكِ"
"كلماتنا الأخيرة"
"وكلماتكِ الأخيرة"
"أنا أحبكِ"
- نجحت في تجربة الأداء
شكراً
أحضرت كل شيء صحيح؟
أخبريني لماذا عدتِ إلى (كوريا)
عدت لأنني...
حجزت في الطيارة إلى (كوريا)
- ماذا؟
- هل أنت سعيد، سأذهب، إلى اللقاء
لم تعجبيني منذ البداية
ولكنني أكتشف أنك الأسوأ
ألا تشعرين بالسوء حيال
(يي تشان) أبداً؟
أنتِ سبب إنشائه للفرقة
وهو يتدرب ليلاً نهاراً بسببك
كيف استطعتِ الرحيل
من دون أن تقولي كلمة؟
هل استمتعتِ بإظهاره بمظهر الأحمق؟
هل تشعرين بحال أفضل مع نفسكِ الآن؟
أنت محق
أنا مخطئة
تعال، سأشتري لك عصيراً بارداً
بئساً
ما كان ينبغي أن تعطيه آمالاً كبيرة
منذ البداية حتى لا تعذبيه
بخصوص دراستكِ في الخارج
كان ينبغي أن تقولي الحقيقة
له وتدعيه يستسلم
حتى لو تظنين أنه شخص سهل
وجب أن تحترميه على أقل تقدير
- هل أنا مخطئ؟
- أنت محق
عجباً، كم هو لئيم
ماذا؟
أنا أتحدث عنكِ الآن
بالضبط
أشعر بالسوء لما قلته لي تواً
يجب أن أقابل (يي تشان)
- وأعتذر منه على نحو شخصي
- لا
لا تظهري أمام (يي تشان)
مرة أخرى أبداً
إذاً هناك أمر تخفيه
ماذا تقصدين؟
السبب بأنه لماذا يجب ألا أعود
والسبب بأنه يجب ألا أن أقابل (يي تشان)
مهما يكن
حافظي على وعدك إنه دوركِ الآن
أخبريني، لماذا عدتِ؟
هل أنت متيقن أنك تستطيع تحمل الجواب؟
قصتي غير منطقية أبداً
سيصعب عليك تصديقها
لن تكون خيالية أكثر من قصتي
يمكنني تقبلها تحدثي
عدت لأموت
عقب وصولي إلى (الولايات المتحدة)
اكتشفت أن أبي مع امرأة أخرى
أمي الآن تشبه القنبلة الموقوتة
وهي على وشك الانفجار
وقريباً جداً ستبدأ بالشرب
وعلى نحو طبيعي ستتعلق بي أكثر
وسيتوجب عليَّ العيش وكأنني دميتها
لذا هربت وعدت إلى هنا
لأموت
لأنهي كل هذه الضجة
- أنا فقط...
- ولكن...
حصل ما هو غير متوقع
شيء مثير للاهتمام
لذا أنا أتشاور مع نفسي إن كنت
سأعيش لبضعة أيام أخرى وأرى
لذا لا تخبر أحداً أنك رأيتني
ما لم تكن تريد أن تموت
أنا آسف
أنا هنا
يا للعجب
كنت دائماً مبتهجاً
لماذا تبدو عابساً اليوم؟
ألا تتلاعب بذكريات الحب الخاصة
بالفتيات بعد الآن؟
الفتاة التي أحبها رحلت
صحيح، تلك الفتاة
الفتاة التي غادرت تواً
هي التي تركت لك بطاقة دعوة
ألم ترها؟ أدرت معرفة من تكون
اسمعي، أنا لا أعرف اسمها
مهلاً، أنتِ التي تعمل في غرفة
الإمدادات في مدرسة (سيوون) للفنون
مهلاً
هل تذكرينني؟
هذه
هل كانت هذه منكِ؟
وأنتِ كتبت هذه؟
"من (سي جيونغ)"
لماذا؟
لماذا كتبتِ هذه الرسالة المزيفة؟
أنا أسألكِ، لماذا جعلتِ مني
الفتى الأحمق؟
لماذا؟ هل تظنين أنني للسخرية؟
هل ظننتِ أنني مثير للشفقة
ولا أستحق ملاحقة أجمل فتاة
في المدرسة لأنني نكرة؟
لذا قمتِ بممازحتي بهذا الشكل؟
هل هذا سبب تلاعبكِ بي؟
إن كان هذا السبب فتهانينا
خدعتكِ نجحت بالفعل
شكراً لكِ
(سي جيونغ) تظن أنني فاشل جداً
هل هذا يسعدك؟
أجيبيني
من الوقاحة ألا تجيبي
عندما يقوم أحدهم بسؤالك
هل أنتِ سعيدة الآن؟
انتبهي، هذا خطر عليكِ
هناك عربة خلفك
هذا خطر، هناك عربة خلفكِ
هل فقدتِ عقلكِ؟
يجب أن تتنحي جانباً
عندما تأتي عربة من خلفك
هل أذنيكِ متوقفة عن العمل؟
هل أنتِ صماء أو شيء من هذا؟
مهلاً
يا لها من وقحة
مهلاً، ألم تقابلها؟
نعم فعلت هذا
وأنا نادم على لقائها
- أتمنى لو لم أقابلها
- لماذا تقول هذا؟
لم تجاوب على كل أسألتي
ساعدتها في الماضي
ولكنها لم تشكرني ولا مرة
إنها تتجاهلني دائماً
لم أرى في حياتي
شخصاً بهذه الوقاحة
(يي تشان) ألم تكن تعلم؟
أعلم ماذا؟
لا تستطيع أن تسمع
ألا تعمل أذنيكِ؟
هل أنتِ صماء أو شيء من هذا؟
سيدي، سأعود بعد قليل
الجو بارد جداً
أخبرتني بوضوح أنها لم تزر
(كوريا) من قبل
إلى أن سمعت بوفاة السيد (فيفا)
أتيت لأموت
- أنا فقط...
- ولكن...
حصل أمر غير متوقع
ما هو؟ ماذا قد يكون؟
لا يهم
يجب أن أحرص على ألا يصاب أبي بأذى
أبي، كيف تقابلت أنت وأمي
قابلتها في صف لغة الإشارة
عندما كان عمري عشرين سنة
ذهبت إلى هناك لأتعلم لغة الإشارة
وغرقت في حب أمك منذ أن رأيتها
لماذا؟ بسبب جمال وجهها؟
بالتأكيد أراها جميلة
ولكن بسبب صوتها
صوتها؟
حركات لغة الإشارة الخاصة
بها كانت جميلة
هذا هو صوتها كما تعلم
مهلاً، وجب على أبي تعلم
لغة الإشارة
لأنه فقد سمعه بسبب الحادثة
إن منعت حصول الحادثة
لن يحتاج إلى تعلم اللغة
وهذا يعني أنه لن يقابل أمي في الصف
وبهذا لن ينجبوني أنا و(يون هو)
لا، يجب أن أجد أمي مهما حصل
حتى يتقابلوا بسرعة
خذي هذه سيصيبكِ البرد
أتيت متأخراً
أتيت متأخرة
(سي جيونغ)
مرحباً، لم يمضِ وقتاً
يا (يي تشان)
عادت (سي جيونغ)
"محل مثلجات بيستين رابيت
السبعة وثلاثون"
"عندما تعطيك الحياة الليمون
قم بصنع عصير الليمون"
"شكر خاص لـ (بارك هو سان)
و(أو هيون جيونغ)"
"رحلة إلى الماضي"
لو لم أعر كنزتي لـ (سي جيونغ)
هل سأكون الفتاة التي تقف أمامك؟
(يي تشان هي)
هل أنتِ (تشوي سي جيونغ)
التي أعرفها؟
من الجنوني أن نقوم بتغيير الأغنية
فقط لأنها قالت ذلك
سوف أعطي (سي جيونغ) كل شيء تريده
هل فرقتنا مزحه بالنسبة إليك؟
حسناّ سأغادر إذاً
لا تفعل شيئاً تندم عليه لاحقاً
إن غادرت بهذه الطريقة
لن آتِ لاصطحابك
إذاً، هل علمت سبب وجودك هنا؟
دع الأمر هذا كله يحدث جلبة
لا شيء يعترض طريقي
لحظة وصولكِ إلى هنا
تغير كل شيء