"(ريو أون)"
"(تشيون هيون ووك)"
"(سول إن أه)"
"(شين يون سو)"
"رحلة إلى الماضي"
"إن جميع الأشخاص والأحداث خيالية
ضمان سلامة الأطفال في أثناء التصوير"
هذه هي أولية "فيثاغورث"
لدينا واحد، اثنان
والجذر التربيعي لخمسة
لدينا أربعة على هذا الجانب
هذه الجوانب هي ثلاثة وخمسة، هذا كل شيء
إنه اثنان الجذر التربيعي لعشرة
اثنان الجذر التربيعي لعشرة
ثم لدينا كل ما نحتاج إليه
كيف سنتمكن من معرفة ذلك إذاً؟
استخدم نظرية بطليموس
- يمكننا استخدام تلك النظرية ببساطة
- نعم
لقد فعلتها
بئساً، هذا الشقي
هدف
أنت
إن أردت أن تضيع حياتك
فاخرج من صفي
سيدي
متى كانت فترة المجد بالنسبة إليك؟
هل كانت عندما اجتزت الامتحان لتصبح مدرساً؟
هل كانت عندما تزوجت؟
أو...
هل كانت عندما وُلد ابنك؟
ليس لدي طفل وأنا مطلق أيضاً
ما هذا الهراء؟
عصري...
هو الآن
- اخرج من صفي الآن إذاً
- أنا آسف
- اخرج
- لم أكن أعلم إنك مطلق
- أنا آسف
- أيها الشقي، اخرج الآن
- اخرج أيها الصغير...
- حسناً
يا للعجب، أنت شقي جداً
اسمي (ها يي تشان)
عمري ثمانية عشر عاماً الآن
حياتي تتلألأ إلى أقصى حد
أسرع!
هيا، لننطلق
"كان ربيع عام 1995"
"لا شك بأنني كنت في ريعان شبابي"
"أشرق شبابي في ذلك الربيع
دون بذل الكثير من الجهد"
"لقد التقيت مع أطفال صغار آخرين
غيروا حياتي بالكامل"
"كتب مستعملة، (اليوم)"
شكراً لك
سيدي، هل حصلت على أعداد جديدة
من "سلام دانك"؟
تحقق من رف الكتب هناك
ماذا عن "دراغون بول"؟
تفقد الرف الذي فوق الدرج
"أول شخص غير حياتي بالكامل كان..."
"يدي اليسرى هناك..."
"كداعم فقط"
"(كانغ بايك هو)
مثال البراءة والطاقة الإيجابية"
"سيكون أخي الكوميدي إلى الأبد"
(تشوي سي جيونج)
ملكتي، مُلهمتي
وعندئذ، يجب أن تكون في فرقة
إنهم يقدسون الرجال الذين في فرقة
ما هذا؟ لماذا ظهرت فجأة؟
إنه ليس مهماً، لنتخطاه
مهلاً، انتظر
لماذا تتخطاني؟ ماذا تفعل؟
تعال إلى هنا أيها الحثالة
سأعطيك صفقة جيدةً جداً لذلك
من المفترض أن أطلب منك
ثلاثة وعشرين دولاراً
ولكن يمكنك شراؤه مقابل عشرين دولاراً
ما هذه النظرة على وجهك؟
حسناً، لديك وجه محبب
إذاً...
سأكون منطقياً
أعطني اثني عشر دولاراً فقط
- شكراً لك
- شقيق صديقة صديقي المقرب
يذهب إلى (مدرسة بيكوانج الثانوية)
لذلك سأعطيك صفقة جيدة
حسناً
(كيرت كوبين)
عازف الفرقة الأسطوري، معبود السيدات
تألقت حياته إلى حد بعيد، ولو لفترة وجيزة
وعلمني جزءً من الحقيقة
- (سي جيونغ)
- إنها (سي جيونغ)
- ما الذي يحدث هنا؟
- تبدو مذهلة في ذلك القميص
- يا للروعة، إنها جميلة جداً
عجباً، لماذا هو ليس هنا؟
"الطريقة الوحيدة للفوز بجمال كهذا..."
"بالنسبة إلى شاب فقير ليس لديه معارف مثلي"
أعتقد إنك تحبين الفرق الموسيقية أيضاً
كان يجب أن تخبريني
في الواقع
إنني في فرقة أيضاً
(سي جيونغ)
هل تريدين المجيء إلى حفلتنا لاحقاً؟
ستقيم مدرستي مهرجاناً بعد شهر
سأعد عرضاً من أجلك فقط
تعالي لمشاهدتي من فضلك
هل فرقتك موجودة بالفعل؟
سأنشئ واحدةً الآن
اشتريت هذا القميص
اشتريت ريشة "للجيتار" أيضاً
إنني جاهز لأظهر لك مودتي
إنني بحاجة لأطلق فرقتي فقط
ستأتين، أليس كذلك؟
لم عليَّ ذلك؟
إنني أنشئ الفرقة من أجلك فقط
وأقيم الحفلة الموسيقية من أجلك أيضاً
علاوة على ذلك
سيكون هناك مكان مخصص لك فقط
- امنحيه جواباً
- ماذا؟
- ما الذي يحدث؟
(سي جيونغ)، لم أعتبرك امرأة جريئة
- بالتأكيد
- حقاً؟
هل قلت "بالتأكيد" حقاً؟
لكن...
- لدي شروط
- تفضلي
ما هي الشروط؟ أخبريني فقط
لكن عليَّك أن تعدني بهذا أولاً
إن لم تتمكن من الوفاء بوعدك
لن تظهر أمامي مرة أخرى أبداً
حسناً، لكن عليَّك أن تعديني بشيء أيضاً
إن أوفيت بوعدي
ستمنحينني فرصة لأكون صديقك
واحتمال حدوث ذلك ضئيل جداً
عالم الاحتمال لا يصدق
أخبريني ما هي الشروط
أولاً، يجب أن تكون فرقة جديدة
من الأفضل أن تتوقف الآن...
إن كنت تفكر في الانضمام
إلى فرقة ناجحة مسبقاً
ثانيا، يجب أن تعرف
كيفية العزف على آلة موسيقية
يجب عليَّك أداء عزف منفرد
ثالثا، سأختار الأغنية
إذا كنت تفكر في اختيار أغنية سهلة
فقد تتوقف الآن أيضاً
ما رأيك؟ هل ستستمر؟
بالتأكيد، ما هو العنوان؟
- ما العنوان؟
ما هو العنوان؟
تعال كما أنت من تأليف (نيرفانا)
مهلاً، هل يمكنك فعل ذلك حقاً؟
- كان ذلك جنونياً
- هل يمكنك فعل ذلك حقاً؟
- هل أنتِ متيقنة من ذلك؟
- ماذا تعني؟
الرهان
ماذا لو كسبه؟
لن يتمكن من كسبه أبداً
كيف يمكنك أن تكوني متأكدة جداً؟
أعرف ذلك بمجرد النظر إلى أصابعه
لم تكن تلك يدي رجل
يمكنه العزف على آلة موسيقية
لماذا تابعت بالرهان إذاً؟
لا ابد أن ذلك الصبي البريء
متحمس من أجل لا شيء
سيحتاج إلى أشخاص ليعزفوا في الفرقة
وليس من السهل أداء أغنية (نيرفانا)
سيكون مشغولاً بتشكيل فرقة
والتدرب على الأغنية
لن يزعجني لفترة من الوقت الآن
وعندما يفشل في مهمته
سيكون محرجاً جداً من إظهار وجهه
ولكنك أغفلت شيئاً ما ربما
ماذا تقصد؟
صبي واقع في الحب...
قد يمتلك قوىً خارقةً أحياناً
سأراهن بعشرة دولارات على إنه سينجح
هيا، في جانب من أنت؟
- تريد أن تنشئ ماذا؟
- فرقة
أنت لا تتحدث عن الضمادة، أليس كذلك؟
- كانت تلك نكتة، أليس كذلك؟
- أنت مجنون، أليس كذلك؟
ليست الفرق الموسيقية
شيئاً يمكنك تشكيله بين عشية وضحاها
على ما يبدو، هذا ممكن
- كيف؟
- فرقة (بيكوانغ)
هل تتحدث عن فرقة مدرستنا؟
العروض التي يقدمها الباحثون عن الاهتمام
مجموعة من غريبي الأطوار
في كل مرة قدموا فيها أداءً
تنافسوا فيما بينهم من أجل الظهور
لذا فإن العضو العاقل الوحيد، عازف "الجيتار"
نُقل إلى مدرسة أخرى
وفي النهاية
اضطرت الفرقة إلى التفكك
- فرقة (بيكوانغ) تلك؟
- نعم
لقد وافقوا عندما وعدتهم
بمواعدة فتيات الجامعة
هل أنت مجنون؟
ماذا يمكنك أن تفعل مع هؤلاء الرجال؟
مهلاً يا صديقي
الاسم فرقة (بيكوانغ)
قد ذهب أدراج الرياح
كجزء من ماضيهم المهين
لذا الآن...
"المتلاعبون بذكرى الحب الأول"
هل رأيت ذلك؟
سأكون الحب الأول لكل فتاة هناك
ستفقد (سي جيونغ) ذاكرتها تماماً
صحيح
أنت مدير فرقتي
- تهانينا
- ماذا؟
- هذا مروّع، لا، أبداً، لا أريد أن...
- يا صديقي
أهلاً بك في (المتلاعبين)
لقد وعدتنا بمواعيد
مع مختصين في مجال الرقص بالتأكيد
سأقتلك إذا أحضرت
مختصي فنون الدفاع عن النفس
ماذا؟ هل كنت تكذب طوال حياتك؟
أنا واثق إنك سمعت عنه
الحصول على غرفة في (دار ضيافة سنيل)...
أصعب من القبول في الكلية
تدير جدتي دار الضيافة
أليس هذا دار ضيافة للرجال فقط؟
لا يمكن لأي فتيات جامعيات
البقاء في دار الضيافة هذا
لا بد إنكم لا تعلمون إن...
كل هؤلاء الرجال
يذهبون إلى جامعات مرموقة
صديقاتهم مضيفات طيران
راقصات باليه وعارضات
كم لدينا وقت حتى موعد العرض؟
لدينا شهر وعشرة أيام حتى المهرجان
- لدينا وقت كافٍ
- حسناً
إذاً...
أرنا ما لديك أيها القائد
بالتأكيد
هذه هي لحظة الحقيقة
اثنان، ثلاثة، أربعة
ماذا؟ لماذا توقفت؟
- هل أنت متوتر؟
- هذا كل ما لدي
كيف يمكن أن يكون غير مبال بهذا الشأن؟
هل أنا الوحيد...
المتحمس جداً لفعل شيء ما؟
لقد مر وقت طويل
مهلاً، أنا المنشد
يمكنني القيام بعمل جيد في المقدمة فقط
سأعزف بمفردي أثناء المقدمة
يا رفاق، يمكنكم العزف على آلاتكم بينما أغني
بئساً لذلك
هل تعتقد إننا فرقة ثانوية لك؟
إذا أردت أن تغني
فاذهب إلى "الكاريوكي" وغني بنفسك
مهلاً، اهدأ
(يي تشان)، اتركه فحسب
لا يمكن أن يكون لديك فرقة
بدون عازف "جيتار"
لقد سمعت صديقك، أليس كذلك؟
غير معقول
كان اللقاء بك مروّعاً
من الأفضل ألا نرى بعضنا مرة أخرى
لنذهب
انتظروا
حسناً، أفهم ما ترمون إليه
لنحضر شخصاً ما إذاً لنفعل ذلك
سأوظف عازف "جيتار" رائع
هل أنت غبي إلى هذا الحد؟
ليس لدينا الوقت لإحضار
عازف "الجيتار" والتدرب معه
سنحتاج إلى شخص مثل (يون دونغ جين)
لإنجاز هذا العمل
(يون دونغ جين)؟ من ذاك؟
سأحضره إذن!
هل تعرف من (يون دونغ جين)؟
(دونغ جين)
أعرفه جيداً
عرفت ذلك
أرأيت؟ ماذا قلت لك؟
لقد أخبرتك إنه قد يعرف (دونغ جين)
لأنه من (تشانشيون)
يمكن لأي شخص أن يعرفه
لمعرفته أهمية شخصية
وأنا أعرف من (يون دونغ جين) أيضاً
(يون دونغ جين)
عازف "الجيتار" العبقري...
في السنة الثانية
في (جامعة تشنتشون الوطنية للتعليَّم)
أعطى أغنية كتبها
وهو في الثالثة عشرة من عمره لمغني محترف
إنه موسيقي موهوب في كتابة الأغاني أيضاً
يا للروعة، لقد كان أحد طلابي
لكنه كان مميزاً جداً
هل علمت (يون دونغ جين)؟
لا
لقد قلت شيئاً لم يكن يجب قوله
الحقيقة هي إنني أنا
من علمته كيفية العزف على "الجيتار"
لا عليَّك، تناول بعضاً من هذا
إنها مشوية جيداً
إنه دجاج حار على طريقة (تشانشيون)
دعني أجربه
رائحته كرائحة (تشانشيون) تماماً
(بال سان)
هل يمكنك الاتصال بـ(دونغ جين) من فضلك؟
(يي تشان)
إنها تحترق، اقلبها
مهلاً، ها أنت تحرقها، هيا
ولكن لماذا تريدني أن أتصل به؟
الحقيقة هي إنه أنشأ فرقة
واضطر إلى دعوة عازف "الجيتار"
في اللحظة الأخيرة
يجب أن يفعل ذلك قبل العيد
عجباً، أتساءل عما إذا كان (دونغ جين) سيفعل ذلك
يؤدي مع فرقة المدرسة الثانوية؟
ولهذا السبب أطلب منك الاتصال به
إن كنت لا تريد التحدث معه مباشرةً
أعطني رقمه
إنني جيد في إقناع الناس
أيها الشقي
انتظر
يسهر (دونغ جين) كثيراً
لذلك لا أعتقد أنه سيرد على الهاتف الآن
سأتصل بأخيه الأكبر بدلاً من ذلك
مرحباً
- "مرحباً"
- أجاب عليَّه
"أنا (بال سان) من (تشانشيون)"
من هذا؟
"أعتقد إنك حصلت على الرقم الخطأ"
هذا غريب، أعرف ذلك
بالمناسبة،
ما الذي يفعله (دونغ جين) هذه الأيام؟
ماذا؟ اختفى؟
ذهب إلى جبل (أودي) منذ أربعة أيام...
ليعمل على أغنية؟
من المستحيل الوصول إليه؟
"جبل (أودي)؟ هل تمزح معي؟"
- "أيها الأحمق"
- حسناً
- "كيف تجرؤ على إجراء مكالمة مزيفة"
- في منتصف فترة ما بعد الظهر؟
- حسناً، وداعاً
أنت تؤرق نومي كلياً
وهذا كل شيء
(بال سان)، هل يمكنك أن تعطيني
رقم هاتفه على الأقل؟
أنا آسف لأنني لم أستطع مساعدتك
إنني بحاجة للذهاب لدي موعد أيضاً
هذا هو المنتدى الإلكتروني
الذي يوجد فيه جميع الموسيقيين الموهوبين
لقد رأيت الكثير
من منشورات التوظيف للفرق أيضاً
من يعلم؟
من الممكن
أن يتفقد (يون دونغ جين) هذا المنتدى
- لننشر واحداً
- يبدو ذلك جيداً
"إلى العازف العبقري (يون دونغ جين)
من (تشانشيون)"
"مرحبا، أنا (ها يي تشان)
قائد فرقة المدرسة"
انتظر، الطعم غير مقنع أبداً
لن نتمكن من لفت نظره بهذا
إذن كيف سنتمكن من اصطياده؟
أنقدم ديدان الأرض؟
أخبره إننا سنوفر له الطعام والمسكن
ماذا؟ هل جننت؟ تحتاج إلى موافقة جدتك...
بمجرد أن...
تنضم إلى فرقتنا
يمكننا أن نقدم لك...
ثلاث وجبات ساخنة يومياً...
وغرفة نظيفة...
للبقاء فيها مجاناً
"مرحباً"
"اسمي (ها يي تشان)"
"قائد فرقة المدرسة الثانوية"
"(المتلاعبون بذكرى الحب الأول)
في مدرسة (بيكوانج) الثانوية"
"اعذرني لتجاوز حدودي
في رسالتي الأولى"
"لكنني كنت أتساءل عما إذا كنت مهتماً بـ..."
"الانتقال إلى (سيؤول)، قلب الثقافة"
"من مدينة البحيرة الجميلة (تشانشيون)"
"ستقيم مدرستي الثانوية مهرجاناً خلال شهر"
"لذلك استجمعت شجاعتي لأدعوك..."
"كضيف خاص لفرقتنا"
"بمجرد أن تنضم إلينا"
"يمكننا أن نقدم لك
ثلاث وجبات ساخنة يومياً..."
"وغرفة نظيفة لتمكث فيها مجاناً"
"وأعدك بأننا سنساعدك على التنقل أيضاً..."
"حياتك الجديدة في (سيؤول)
من الأحمق الذي يتصل في هذا الوقت المتأخر؟
- مرحباً، معك (سنيل...)
- مهلاً، لقد كتب مرة أخرى
كتب (يون دونغ جين)
منشوراً في المنتدى عبر الإنترنت!
انتظر، يجب أن أغلق الهاتف
(دونغ جين)!
"مرحباً، أنا (يون دونغ جين)"
"لقد كنت أخطط للذهاب إلى (سيؤول) قريباً"
"لذلك كنت أبحث عن مكان للإقامة"
"كانت قراءة عرضك
عن (دار ضيافة سنيل) مثالية"
"أشعر بأنني فخور جداً ومحظوظ"
"سأنضم إليكم بكل سرور..."
"كعضو ضيف في المهرجان"
- مرحباً، كيف يمكنني مساعدتك؟
- مرحباً
هل لديك أي ألبومات روك؟
روك؟ لحظة من فضلك
إذاً،هل سيقف هناك ومعه صحيفة المدرسة؟
نعم، قلت إننا سنرتدي الزي المدرسي
لذلك سيتعرف إلينا مباشرةً
لكنني نظرت إلى (يون دونغ جين)
يبدو فريداً تماماً
إنه غريب الأطوار ومختلف بعض الشيء
- (ما جو)
- نعم
إنه موسيقي هكذا يكونون العباقرة
على أية حال، عليَّك أن تتملقه
لا تقل شيئاً غبياً وتجعله يغير رأيه
لا تقلق
قال البرج إنني سأكون محظوظاً اليوم حتماً
ماذا قال؟
"كما يمكن لرفرفة الفراشة
أن تغير الطقس"
"حادثة صغيرة ستؤدي
إلى نتيجة غير متوقعة"
"كتب مستعملة، (اليوم)"
آسف
المعذرة، أنت...
"مجلة (سي إن يو إي) الشهرية
عدد أبريل ألف وتسعمئة وخمسة وتسعون"
ما الذي يحدث بحق السماء؟
إنه عام ألف وتسعمئة وخمسة وتسعون؟
(يون دونغ جين)؟
إنه أنت
(ما جو)
- (أوه ما جو)؟
- إنه هنا
عجباً، أنت هنا في وقت مبكر
مهلاً، أنت في الفرقة
كيف لا تعرف من هو (أوه ما جو)؟
أنت تعرف من هو (يون دونغ جين)، أليس كذلك؟
بالتأكيد أعرف
إنه الأب الروحي
لموسيقى الفرق الكورية
(أوه ما جو)
هو من ساعد (يون دونغ جين)...
ليصبح الفنان رقم واحد في البلاد
هل يمكن أن يكونا (أوه ما جو)
و(يون دونغ جين) اللذان أعرفهما؟
إذاً...
من...
أنا قائد فرقة (المتلاعبون بذكرى الحب الأول)
اسمي (ها يي تشان)
(ها يي تشان)؟
أبي؟
إنه أبي
أبي...
تستطيع التحدث
- هل أنت أبي حقاً؟
- لا أعتقد إنني هو
(ها يي تشان)، ولد عام 1978
عام الحصان، أليس كذلك؟
ما لم يتم الكذب عليَّ بشأن ولادتي
فمن المحتمل أن يكون هذا صحيحاً
لقد نشأت مع جدتك
التي كانت تدير دار ضيافة
حتى كنت في المدرسة الثانوية
اسمها (جو يانج هي)
واسم دار الضيافة هو (سنيل)، هل انا على حق؟
اعذرني (دونغ جين)، دعنا نذهب إلى مكان ما...
هل أنا على حق؟ أجبني الآن!
نعم، أنت على حق
ولكن كيف يمكن لأبي أن يتكلم؟
لأن لدي فَمَا
هل يمكنك السماح لي بالتحدث فقط؟
لماذا لم تتحدث معي أبداً؟
اعتقدت إنك لا تستطيع التحدث منذ ولادتك
ولماذا أنت في الفرقة؟
ماذا عن أمي؟ أين هي؟
إنه جسم غامض
هذا مروّع
لا يمكنك تركي خلفك
لا أعرف أحداً في هذه المنطقة
أبي!
لست والدك
إنه...
- يا للعجب
- هذا غريب
مهلاً، هل أنت متيقن
من إنه غريب الأطوار فقط؟
إنه على مستوى آخر فقط
لقد حذرتك
إنه لن يكون من السهل التعامل معه
إنه مجنون، لقد دعاني بأبي
كنت سأقع في مشكلة لو سمعت (سي جيونج) ذلك
ماذا سنفعل؟ هل يجب أن نلغي خطتنا؟
هل يجب أن نتخلى عن فرقتنا؟
ولكن هل هو (يون دونغ جين) في الواقع؟
نعم، أنا
أنا (يون دونغ جين)
لا أعتقد إنك هو
ماذا عليَّ أن أفعل لأجعلك تصدق ذلك؟
- إلى أي مدرسة تذهب؟
- (سي إن يو إي)، تخصصت الرياضيات عام 1994
- ما الآلات التي تعزف عليَّها؟
- على "الجيتار والباس"
لا بأس على لوحة المفاتيح
وجيد جدًا في الطبول
- متى بدأت العزف على"الجيتار"؟
- عندما كنت في الابتدائية...
عندما كنت في الصف الرابع
- تاريخ الميلاد؟
- الواحد وعشرين من مارس 1975
لقبي الطفولي هو (بامبي)، الغزال
هل تعرف ذلك حتى؟
بالتأكيد، إنه أسطورة
بين الفرق الموسيقية في (كوريا)
إذا قرأت مقابلاته في المجلة
يمكنك الحصول على كل تلك المعلومات
عجباً، قال إنه كان أسطورة بنفسه
إنه مجنون حقاً
أين تحدثنا مع بعضنا بعضاً لأول مرة؟
- لوحة إعلانات النادي على شبكة الحاسوب
- لماذا تستمر في مناداتي بأبي؟
لأنك تبدو مثل (أب الموسيقى)
ماذا كان انطباعي الأول؟
لقد كنت أكثر وسامةً مما ظننت
وهو ما كان مفاجئاً
تفضل!
مرحباً بك
في (المتلاعبون بذاكرة الحب الأول)
نعم
"أمام جامعة (هونغ كونغ)"
أعتقد إنها المرة الأولى لك في (سيؤول)
لا ليست كذلك
أنا أعيش في (سيؤول) منذ ولادتي
كنت أمزح
لقد ولدت وترعرعت في (تشانشيون)
وهذه هي المرة الأولى لي في (سيؤول)
إنها المرة الأولى لي في سيؤول
عام ألف وتسعمئة وخمس وتسعون
على أي حال، فهو فريد من نوعه
ألا تعتقد ذلك يا (ما جو)؟
حسناً يا صديقي الحافلة قادمة
- المعذرة
- نعم
لقد فقدت محفظتي وكل نقودي
ماذا أفعل؟
ليس لدي سوى تذاكر التنقل
"تذاكر النقل"؟
حسناً، تبدو أصغر من عمرك بكثير، لذا...
حصلت على تذكرة تنقل أخرى
هنا تذكرتان لشخصين
لا بد أن يكون هذا حلماً
لقد تشاجرت مع والدي قبل أن أخرج مباشرةً
والآن، أنا مع والدي الذي هو في عمري نفسه
ويمكنه التحدث
حتى إنه عضو في فرقة
لا بد أن هذا حلماً
- أنت؟
- ماذا؟
أشعر بعدم الارتياح
نظرته حادة لدرجة أنها يمكن أن تحرقني
بالمناسبة متى نزلت من جبل أودي؟
- (جبل أودي)؟
- ماذا؟
سمعت أنك تعمل على الموسيقى هناك
نعم، تلك الموسيقى؟
صحيح، ذهبت إلى جبل (أودي)
للعمل على الموسيقى
لم يمض وقتاً طويلاً منذ أن عدت
كالبارحة؟
فهمت
نعم، صحيح
هل يمكنني التحدث على نحو عادي أكثر
لأننا سنعمل معاً؟
المعذرة؟
أعلم أن الناس لم يعودوا يهتمون
بالقيم الكونفوشيوسية بعد الآن، لكن...
هذا يعني لا
لا، لا مانع
يمكنك التحدث على نحو عادي
حقاً؟
إذاً، تحدث على نحو عادي
كيف يمكنني...
هيا، عاملني كما لو كنت أخوك الأصغر
ناديني (يي تشان)
(يي تشان)، هيا
يي...
- (يي تشان)
- نعم يا (دونغ جين)
هل ناديتني؟
يجب أن ننزل في هذه المحطة
- لنذهب
- لكن...
إلى أين نحن ذاهبون؟
من هذا الشخص إذاً؟
ابن (تشانتشون)
عازف "الجيتار" العبقري (يون دونغ جين)
أخبرتك إنني سأحضره
كان الخريف الماضي...
عندما ذهبنا إلى المهرجان
في (سي إن يو إي)
نعم
وأخيراً، صعد إلى المسرح
مع هالة مسببة للعمى
يا للروعة
شكراً
لم يكن بحاجة إلى فرقة موسيقية
بإمكان "جيتاره" أن يغطي على كل النغمات
وأجزاء من عزف الطبل
وخطوط اللحن كذلك
(هيون يول)، يا لها من تحية مطولة
- هذا يكفي، لنتمرن
- كنت متحمساً جداً لمقابلته...
حتى إنني ذهبت
إلى غرفة التعرق الليلة الماضية
لم يكن لدي أي فكرة إنك ستخدعني هكذا
ماذا تقصد؟ وضح حتى أفهم...
أليس هذا واضحاً؟
هل يجب عليَّ أن أكتبها لك؟ أحمق!
هذا الأخرق
إنه ليس (يون دونغ جين)
ماذا؟
ماذا تقصد بأنه ليس (يون دونغ جين)
لماذا أنت ساذج جداً؟
أليس لديك عقل؟
(دونغ جين)، أخبرنا
أنا؟
لقد كنت واقفاً في ذلك المكان
ممسكاً بالمجلة
أنت تعرف الكثير عن بيت ضيافة جدتي
عني وعنك أيضاً...
في الواقع، أنت تعرف الكثير
أكثر من اللازم
هل فهمت الآن؟
هل تعرف ماذا يسمى هذا؟
إنه يسمى احتيال أيها الغبي
سنقضي عليَّكم بشدة يا رفاق
بئساً
إن رأيتك فستموت لا محالة
من الأفضل أن تتصرف بنفسك
أيها، كان يجب أن أعرف على نحو أفضل
عندما انضممت إلى الفرقة
فقط لأنك تعشق (تشوي سي جيونغ)
أيها الأحمق!
"المتلاعبون بذكرى الحب الأول"
إذن، أنت لست (يون دونغ جين)؟
إذاً...
انضممت إلى الفرقة بسبب فتاة؟
أيها الـ... من أنت؟
- من (تشوي سي جيونج)؟
- هل جننت؟
لقد خدعتني، كيف تجرؤ على العبث معي؟
انظروا من الذي يتكلم
أبي، هل أنت مجنون؟
هل تخون في سن الثامنة عشر؟
هل أنا (هاندل)؟
لماذا تستمر في مناداتي بـ"أبي"؟
(هاندل) هي أم الموسيقى
باخ هو أب الموسيقى
أبي، من المفترض أن تقع في حب
(يون تشونغ آه)!
من (يون تشونغ آه)؟
"شكراً على هذه"
إنها لوحة (فريدا كاهلو)
أحب هذه اللوحة أيضاً
أنت ترتدين سماعات الأذن دائماً
نعم، سماعاتك
لماذا ترتدينهم طوال الوقت؟
لا يمكنك أن تسمعي على أي حال
هذا ليس ما قصدته
آسفة
أنت تستمعين إلى الإيقاعات
هل تحبين موسيقى الفرقة؟
فهمت، هذا رائع
هل تحبين ذلك الشاب؟
ذلك الشاب؟
من؟
"هل تحبين ذلك الشاب"؟
أعتقد إنك رأيتنا في ذلك اليوم
هل أحبه؟
لا، إطلاقاً
لكنني أجده ممتعاً
ككتاب هزلي ممتع
شخص يثير فضولك بشأن الحلقة القادمة
أنت، (يون تشونغ آه)؟
صحيح، لا يمكنها أن تسمع
يا له من عناء
"قال معلم الصف
أن تأتي إلى مكتب المعلمين الآن"
(مين آ)، هل هذه لوحتك حقاً؟
نعم
أحضر مدرس التربية الفنية هذه...
وقال إنك واصلت تقليد عمل (تشونغ آه)
أخبرينا الحقيقة
لمن اللوحة الأصلية؟ من قلد من؟
سيدي، هذا ليس عدلاً
ما هو غير العادل؟
لماذا تستجوبني أنا وليس هي؟
إنك تفترض سلفاً إنني قلدتها!
هذا مروّع، توقفين عن البكاء حالاً
لم تفعليَّ شيئاً لتفتخري به
الشكر للقدير إننا اكتشفنا قبل تقديم هذه
لكان ذلك محرجاً جداً للمدرسة
على أية حال، لا يمكننا
تقديم هذه إلى المسابقة، لأخذ العلم فقط
لا، من فضلك أرسلها لي يا سيدي
يجب أن أفوز بالمزيد من الجوائز
للذهاب إلى الكلية
لا، سيتم رفض الطلبات المثيرة للجدل
هذه هي القاعدة
لماذا تقفين هناك؟ خذي لوحتك
أرأيت؟ ماذا أخبرتك؟
أخبرتك إنك لن تكوني قادرةً
على خداع مدرس صفنا
أغلقي فمك، هلا فعلت ذلك؟
تلك الساحرة
حتى إنها لن تشارك
في المسابقة على أي حال
لماذا عليَّها أن تعترض طريقي؟
أراهن إنها هي التي أخبرت الرئيسة عني
ألن تشارك (تشونغ آه) في المسابقة؟
لم لا؟
ليست راضيةً عن لوحتها
عجباً
تعتقد أنها فنانة حقيقية
أو شيء من هذا القبيل
ولكن مرة أخرى، زوجة أبيها هي رئيسة المدرسة
لا عجب أن لا أحد من المعلمين يخيفها
وهي ليست قلقة حتى
بشأن الالتحاق بالجامعة
دخلت هذه المدرسة
بفضل برنامج القبول الخاص
بالطلاب من ذوي الاحتياجات الخاصة
هذا مروّع، لقد أخافني ذلك
ماذا حدث لها؟
- يا إلهي، هل فقدت عقلها؟
- لا بد إنها مجنونة
نعم، استمري في التصرف بهذه الطريقة
ماذا؟
مهلاً!
لا!
- مهلاً
- اتركا بعضكما
- ما الذي تفعلانه؟
- مهلاً، توقفا!
- انفصلا!
- مهلاً!
- اتركا بعضكما!
- يا فتيات
- يمكنكما التحدث في الأمر
ماذا؟ كانت أمي حبه الأول؟
ألم يحب امرأة أخرى في حياته؟
لكنه انضم إلى الفرقة، بسبب فتاة أخرى؟
إنني محبط، لقد خذلني تماماً
إذا كان هذا حلماً، فسأستيقظ
إذا كان هذا حقيقياً
سأعود إلى الحاضر في الحال
لحظة، كيف سأعود
"الكتب المستعملة، (اليوم)"
هذا غريب جداً
أقسم إنه كان هنا تماماً
"(اليوم)"
"يحتاج الجميع إلى ملاذ صغير"
"نأمل أن يصبح هذا المكان ملاذك"
مرحباً، هل يمكنني مساعدتك
في العثور على شيء ما؟
منذ متى تدير مكتبة الكتب المستعملة هنا؟
منذ نحو عشر سنوات
لماذا تسأل؟
إذاً، ألا تعرف (موسيقى لافيدا)؟
يبيعون الآلات الموسيقية
(لا فيدا)؟
لم أسمع عن المتجر كهذا من قبل
يجب أن يكون في مكان ما هنا
من فضلك حاول أن تتذكر
إن كنت قد سمعت عنه
إنني أعيش وأعمل
في هذه المنطقة منذ سنوات
لكنني لم أسمع قط عن متجر كهذا
للآلات الموسيقية
حقاً؟
أنا آسف لإضاعة وقتك
لا عليَّك، لا تقلق بشأن ذلك
حسناً إذاً، أتمنى لك يوماً طيباً
مستحيل
ماذا لو كان هذا الباب
يسمح لك بالسفر عبر الأبعاد؟
هو المعبر بين الماضي والحاضر؟
ثم، في اللحظة التي خرجت فيها من الباب
يمكنني العودة
إلى عام ألفين وثلاثة وعشرين
"(اليوم، للشراء والبيع)"
"(كتب مستعملة، اليوم)"
لماذا مازلت هنا؟
لماذا لا أزال في عام
ألف وتسعمئة وخمس وتسعون؟
هل كنت مخطئاً؟
هل يفتح الباب في الليل فقط؟
مستحيل
ماذا لو كنت عالقاً هنا
ولا أستطيع العودة إلى المنزل أبداً؟
لا، يجب أن تكون هناك طريقة
يجب أن أجد طريقة سأجد طريقة
لا تضيع قسيمة التسلل هذه
ستكون في موقف حرج إن فعلت ذلك، هل فهمت؟
هناك ست سنتات متبقية
- آسف، شبكة الإنترنت لدي لا تعمل
- ماذا؟
آسف، أعتذر
"الرقم غير موجود"
"تأكد من الرقم وحاول مرة أخرى رجاءً"
- الرقم غير موجود
- لا
"تأكد من الرقم من فضلك..."
إنني أتضور جوعاً
سأعطيك البقية لاحقاً
عد مرةً أخرى قريباً
سأتناول ثلاث حصص من "التيوكبوكي"...
والفطائر أيضا، واحدة من كل نوع
بالتأكيد، لحظة واحدة من فضلك
أتقبل نقوداً بقيمة خمسون دولاراً؟
لا تُقبل شهادات الهدايا
أعني إيصالات الدفع النقدية
وليس شهادات الهدايا
إنها كبيرة
"أوراق عشر دولارات
أوراق خمسة دولارات"
إنها كبيرة
أكبر من الأوراق النقدية المستخدمة
في عام ألفين وثلاثة وعشرين
آسف
ولكن ألم تصدر وصل دفع
الخمسون دولاراً بعد؟
يا له من هراء
على أية حال، أتريد "التيوكبوكي" أم لا؟
أيها السيد، اللعنة عليَّك
إن رأيتك مجدداً، فأنت ميت لا محالة!
لا يمكنني تصديق إنني قابلت ذلك المحتال
أعتقد إنني يجب أن ألوم حظي السيئ
عدت إلى المنزل يا جدتي
- أهلاً، لقد عدت
- نعم
أنت، لماذا عدت إلى المنزل وحدك؟
ماذا عن ضيفك؟
- ضيف؟
- نعم
أي ضيف؟
كما تعلم، من جامعة
(تشانتشون )الوطنية للتعليَّم
على أية حال
قلت إنك عرضت عليَّه المسكن والطعام...
مقابل جلسات تعليَّمية مجانية
نعم، ذاك، قررت عدم فعل ذلك
- لم لا؟
- جدتي
لقد التقيت معه، وهو رجل محتال
لماذا تقول هذا؟ هل بدا مخيفاً؟
نعم، كان يبدو كذلك...
أعني، لديه وجه جميل
إنه ذو مظهر جيد جداً
ماذا؟ فلماذا لن تفعل ذلك؟
هل بدا غبياً؟
نعم! إنه كذلك...
لقد كنت أكثر وسامةً مما ظننت
وهو ما كان مفاجئاً
يبدو ذكياً
لا أعرف من والديه
لكنه بدا ذكياً جداً
ماذا؟ إذن لماذا لم تحضره إلى هنا؟
لا تريد أن تدرس
هذا كل ما في الأمر، أليس كذلك؟
لا، ليس كذلك!
جدتي، أنت لا تعرفين شيئاً، حقاً!
ماذا في العالم؟
عجباً، اعتقدت إنه كان أفضل شيء
فعلته على الإطلاق
مهلاً
لذا؟ هل افترقتما فوراً؟
ماذا كان من المفترض أن أفعل؟
أُدخل معركة بالأسلحة معه؟
كان عليَّك أن تتصل بي وتخبرني
لقد قلت إنك ستحضره إلى هنا
لذلك ذهبت إلى شراء البقالة
وطهوت الكثير طوال اليوم
لماذا تهتمين بتحضير الطعام له؟
ألا ترى أن جدتك تتحدث؟
لا تجرؤ على التحدث معي مرة أخرى؟
لقد قلت إنه جاء إلى هنا
وقد سلك طريقاً طويلاً من (تشانشيون)
يجب أن نستقبله استقبالاً حاراً ونعتني به
هل ربيتك هكذا؟
لا، أنا آسف
اغتسل فوراً، وتناول بعض الطعام
لا بد إنه مرهق بعد رحلة القطار الطويلة
كان يجب أن يتوقف
لتناول بعض الطعام على الأقل
كنت فظاً جداً!
هذا مروّع!
إنه ليس طفلاً، لن يتضور جوعاً
- آسف، المعذرة
- نعم
لقد فقدت محفظتي
لذلك ليس معي فلس واحد الآن
أتساءل إن كان قد تناول الطعام
لقد بدا متعباً جداً
ماذا؟
لماذا أهتم فيما إذا كان
هذا الأحمق يتضور جوعاً أم لا؟
إنه رجل محتال غير محترم...
وغريب تماماً ولا علاقة له بي!
حسناً، ألف وتسعمئة واثنان وتسعون...
هذه من عام ألف وتسعمئة وتسعين
جيد
هذه من عام ألف وتسعمئة وتسعة وتسعين
هذه من ألف وتسعمئة وواحد وتسعين
جميل
يا للروعة، أشعر بتحسن كبير الآن
أمي
لقد طردني والدي
أشعر بأنني تائه
أمي
أتمنى لو بإمكاني تناول
حساء "دوينجانج" الذي تصنعينه الآن
أمي
أمي...
صحيح، يجب أن أبحث عن أمي
لماذا لم أفكر في ذلك؟
أمي وأبي في العمر نفسه
فإذا وجدت مدرستها...
أمي، لماذا ليس لديك، أي كتاب سنوي واحد؟
لقد فقدتها كلها في الفيضان منذ سنوات
ماذا عن صور والديك؟
هل لديك أي أفراد آخرين من العائلة؟
لا، ليس لدي
لقد نشأت مثل اليتيمة عملياً
والباقي سر
سأخبرك المزيد عندما تكبر، اتفقنا؟
حسناً
لا أعرف شيئاً...
عن أمي
"رجاءً استخدمه كما لو كان حمامك"
اعتقدت إنني أعرف الكثير عن والدي
لكنني كنت مخطئاً
اعتقدت إنني أعرف عنهم ما يكفي
لذلك لم أبذل أي جهد لمعرفة المزيد
وفي مرحلة ما، توقفت عن الفضول
أخبرتك إنني لم آكله
هيا، لا أصدقك
غطي نفسك بها
وإلا ستتجمد من البرد
كانت مخاوفي الخاصة
تأتي في المقام الأول دائماً
مشكلاتي لها الأولوية
على كل شيء آخر دائماً
إنني أتجمد
"لم أعرف هذه الأشياء"
"حقيقة أن أبي لم يولد أصم..."
"والسبب الذي جعل أمي
تقول إنها نشأت يتيمة"
"وكان هناك وقت عندما كان لأمي وأبي..."
"أسماءهم الخاصة
وليس أمي وأبي فحسب"
- مرحباً؟
- أهلاً، أنت
إذاً؟ هل تستمتع برحلتك؟
من أنت، بحق؟
لماذا تفعل هذا بي بحق السماء؟
لا
أعتقد إنك لا تستمتع برحلتك جيداً
لماذا أرسلتني إلى هنا؟
حسناً...
ألا تعتقد إنك يجب أن تجد السبب بنفسك؟
- يا سيد!
- ماذا؟
كيف سأتمكن من العودة؟
ماذا يمكنني أن أفعل لأعود إلى الحاضر؟
حسناً...
عليَّك اكتشاف ذلك بنفسك أيضاً
أعطني تلميحاً، على الأقل!
أخبرني كيف يجب
أن أفهم الوضع برمته
بعض القواعد أو المهام
على سبيل المثال
فهمت، أعتقد إن هذا ما يحبه الأولاد
في القرن الحادي والعشرين
في الوقت الحالي
استمتع بالرحلة فقط
على الرحلة أن تكون ممتعة، كما تعلم
لتحيا الحياة!
سنتحدث مرة أخرى
حسناً إذاً، وداعاً
مرحباً؟
لا تغلق السماعة؟
لا تغلق، أرجوك
مِن السبب الذي جاء بي إلى هنا...
إلى كيف يمكنني العودة
لا بد لي من معرفة كل شيء بنفسي؟
هذا يعني...
سأكون عالقاً هنا لفترة
"مدرسة بيكوانغ الثانوية"
"أشعل شغفك لتستمتع بشبابك على أكمل وجه"
"اتصل بنا للانضمام إلى فرقة
(المتلاعبون بذكرى الحب الأول)"
جيد
انتهى الأمر
انتهى؟ ماذا تقصد؟
لقد نشر (يون دونغ جين) في المنتدى الآن
يدعونا بالمحتالين
ماذا؟
مهلاً، هذه لم تكن خدعة
لقد كان مجرد سوء فهم
هذا ما تعتقده
مهلاً، لنذهب لمقابلته الآن
يجب أن نعتذر له شخصياً على نحو لائق
ونزيل سوء الفهم
- ونطلب منه الانضمام رسمياً...
- لقد فات الأوان
فرقة موسيقية في (هونغ داي)
تعرفت إليَّه في ذلك اليوم
فاقتربوا منه ونسبوه فوراً
لقد انتهت اللعبة
أولاً، انشر اعتذاراً عاماً في المنتدى
ثم لننشر إعلاناً آخر لـ...
كما نشر تحذيراً
يقول فيه للناس ألا ينخدعوا...
حتى لو شاهدوا إعلاننا يبحث عن عضو جديد
يا للكارثة، هذا الرجل كاتب جيد
الناس يتحمسون بشدة حيال الأمر
في مشهد الفرقة
لقد انتهينا بجدارة
استسلم يا (يي تشان)
من الجميل دائماً أن نرى هؤلاء...
الذين يغادرون لأنهم يعلمون
أن الوقت قد حان للاستسلام
- هل تعتقد إن (سي جيونغ) تعرف أيضاً؟
- ماذا؟
تلك التي أُنشئت الفرقة من أجلها
أنا متأكد إنها تعلم
سمعت إن الناس يراهنون بالمال
فيما إذا كان بإمكاننا تحقيق ذلك أم لا
لذلك لا بد أنها تعرف
إلى أين تذهب؟
يجب أن أخبر (سي جيونج) بالحقيقة
ستتفهم
هل سيكون أسبوع واحد كافياً؟
للتغلب على الرفض؟
لا، للعثور على عضو جديد
ماذا؟
سأخبر (سي جيونغ)
إننا بدأنا من جديد
سأخبرها أن تتجاهل الشائعات وتنتظرني
أنت استمر في طباعة الإعلان
لقد حصلنا على هذا
أنا (ها يي تشان)، أستطيع فعل ذلك!
اللعنة عليَّك!
لا يمكنني تحمله أبداً!
بئساً
حسناً، بخصوص أمس...
أنا آسف حقاً
انتظر، هل يمكنني الانضمام إليك بدلاً منه؟
- ما الذي تتحدث عنه؟
- الفرقة
الأمر هو أنني أستطيع العزف
على "الجيتار" جيداً أيضاً
سيُزود العضو الجديد
بالغرفة والطعام، أليس كذلك؟
هل سأتمكن من البقاء في دار الضيافة...
بدلاً من (يون دونغ جين)؟
هذا مروّع، ألا تشعر بالخجل؟
لا يمكنني البقاء طويلا على أي حال
إلى أن أجد طريقة للعودة فقط...
هل تعرف ما كان عليَّ
أن أتعامل معه بسببك؟
أنا آسف، ولكن هل يمكنك...
الناس في منتدى الفرقة
ينادونني بالفنان المحتال
وتعتقد (سي جيونغ) إنني فاشل
لو لم تخدعني في ذلك اليوم...
أو لم تلحق بي
لما كنت في هذه الفوضى السخيفة الآن
هل تدرك ذلك؟
حسناً، لا يمكنني فعل شيء حيال ذلك
أيها الـ...
من الأفضل أن تختبئ جيداً
إذا رأيتك مرة أخرى
فأنت ميت لا محالة
- لا تكن هكذا من فضلك
- لا تتبعني
قلت لك ألا تلحق بي
الحقيقة هي
ليس لدي مكان أذهب إليه
بئساً
انتظر!
لحظة واحدة، انتظر!
بئساً، إنني أتكلم بجد!
(سي جيونغ)
هل سمعت الشائعات؟
شائعات؟ عن ماذا؟
كما تعلمين
ذلك الشاب الذي راهنك في ذلك اليوم
الأحمق من مدرسة
(بيكوانغ) الثانوية، (ها يي تشان)
هو، ماذا عنه؟
لقد أوقع نفسه في المشكلات
عندما حاول تأسيس فرقة موسيقية
هذه المرة، فشلت خطته فشلاً ذريعاً
جيد، لقد فشل
في وقت أقرب مما كنت أعتقد حتى
أعلم، أليس كذلك؟
انتظري
ما هذه؟ رسالة حب؟
"الحفل العاشر لفرقة مدرسة (ميونج ميد)
الذهبية للمشرط الذهبي"
ماذا؟
هذه تذكرة لحضور حفل فرقة (جي هوان)
هل هذه لي؟
أنا آسفة لتخييب ظنك
لكنها ليست لك
ماذا؟ أين تذكرتي إذاً؟
لمن هي؟
"هل تحبين موسيقى الفرقة؟
هل تحبين هذا الشاب؟"
يجب أن أقول إن هذه الحلقة
كانت مخيبة للآمال بعض الشيء
كنت آمل أن يكون هناك تطور
يا لها من خيبة أمل
"الفن الغربي 1920-1960"
هذا الأحمق يشبه ورقة الخريف الرطبة
إنه ملتصق بي ولن يتركني وحدي
"مدرسة (سيوون) الثانوية للفنون
ممنوع دخول الغرباء"
بئساً
(ها يي تشان)؟
مرحباً، (جون كي)، يا للعجب
هل تذهب إلى هذه المدرسة؟
نعم، أهلاً، ماذا حصل؟
هل صحيح أنك لا تستطيع
إنشاء فرقة موسيقية؟
- لقد راهنت بمالي عليَّك، لذا أنا...
- (يي تشان)
(ها يي تشان)
لماذا...
أحبك يا (جون كي)
لا، (يي تشان) لا يمكننا فعل ذلك
لا، انتظر، (يي تشان)
شكراً لك على كل ما تفعله
من دواعي سروري
أتمنى لك يوماً جيداً
- توقف
- انتظر
- انتظر هنا
- (يي تشان)
- (ها يي تشان)
- مهلاً
يجب أن نتحدث
عن ماذا؟
"مدرسة (سيون) للفنون الثانوية"
حسناً
يا هذا، هل يمكنك رمي الكرة مرة أخرى هنا؟
اليد اليسرى...
ستساعد فقط...
- ماذا؟
هذا (ها يي تشان)
من مدرسة (بيكوانج) الثانوية
من؟ هل هو لاعب كرة سلة؟
الاسم يذكرني بشيء، ولكن...
يجب أن أهرب
ذلك الـ...
مهلاً!
توقف هناك!
لم هو سريع جداً؟
- أمسك بي إن استطعت
- توقف هناك
هذا الفأر السريع أين ذهب؟
هل ذهب من ذلك الاتجاه؟
هل هو هنا؟
بئساً
أين هو؟
أقسم إنني سمعت صوته الآن تواً
عجباً، لماذا يستغرق وقتاً طويلاً؟
أرجوك ابقي ثابتة
سأرد لك جميل مساعدتك قبل أن أموت
سيدتي
هل ناديتني "سيدتي" للتو؟
يا للروعة، إنها أنت حقاً
لم يكن لدي أي فكرة
إنني سأقابلك هنا، يا سيدتي
"شكر خاص لـ(كيم سول جي) و(كيم جون هيونغ)"
"رحلة إلى الماضي"
"اعتقدت أن حياتي
كانت تهدف إلى التألق دائماً"
"هل كانت هي السبب
وراء رغبتك في تأسيس فرقة موسيقية"
"إلى أن قابلت هذا الأحمق"
"لقد كنت يافعاً..."
"لتفكيري بأنني يجب أن أبدأ فرقة موسيقية
لأنني كنت مغرماً جداً"
"سأغادر الأسبوع المقبل للدراسة خارجاً"
"في الوقت الحالي، هذا سر"
"لماذا؟ بسبب (ها يي تشان )
في مدرسة (بيكوانغ) الثانوية؟"
"ماذا حدث لوالدي..."
"عندما كان في الثامنة عشرة"
"هل تريد أن تبدأ فرقة موسيقية فعلاً؟"
"جل ما تريده هو أن تحظى بشعبية لدى الفتيات"
"أخبرتك، إنه يدرس في جامعة
(تشانشيون) الوطنية للتعليَّم"
سأكون معلمه