"ريو أون"
"تشوي هيون ووك"
"سول إن أه"
"شين يون سو"
"رحلة إلى الماضي"
"إن جميع الأشخاص المنظمات في هذا المسلسل خيالية
تأكد العمال من سلامة الأطفال أثناء التصوير"
قلت أنك ستحميني
قلت أنك ستساعدني
في الانتساب للجامعة
وأننا يجب أن نبدأ في إنشاء
فرقة معاً
أين أنت يا (ها يون غيول)؟ أخبرني
إذاً...
لقد عدت إلى الحاضر
"الموت من أجل الحصول على دجاج"
"الحلقة الثامنة"
أمي، أبي، (يون هو)
ما مشكلتك؟ لماذا تبدو متحمس جداً اليوم؟
أين أمي؟
في الخارج مع أصدقائها
ستعود متأخرة
قالت قم بتناول عشائك من دونها
ما هو عشائنا الليلة؟
(الراميون)
(راميون)؟ إنه لذيذ جداً
ما مشكلته اليوم؟
يا للعجب إنه لذيذ جداً
حلم؟ ما هو هذا الحلم؟
لقد حلمت أنني سافرت إلى عام
ألفان وتسعمائة وخمسة وتسعون
وقابلت أبي
عام ألفان وتسعمئة وخمسة وتسعون؟
كان عمري ثمانية عشر وقتها
هذا صحيح، في نفس عمري الآن
أبي، لقد قمت بتعذيبك في الحلم
وأسسنا فرقة معاً
صحيح، ذهبت إلى مدينة (سنيل)
(دار الضيافة) أيضاً
وقابلت جدي الأكبر هناك
ماذا عني؟ ألم ترني في حلمك؟
كان هذا قبل ولادتك
ماذا كان رأيك في
عندما رأيتني في حلمك؟
كنت وسيماً جداً صحيح؟
أرجوك، ارحمني قليلاً
هل تعلم يا أبي ما مررت به بسببك؟
لم تكن تدرس أبداً
- توقف، انتظر
- كانت جدتك تقلق دائماً عليك
- (سي جيونغ)
- قلت أن أمك هي الحب الأول
أين كنتِ؟
- لكنك كنت تلاحق فتاة أخرى
- بحثت عنك في كل مكان
ماذا؟ فتاة أخرى؟
هل أنت جاد؟
ستنزعج أمي لو علمت بهذا
لا، هذا غير صحيح، كانت أمك
أول حب في حياتي
كانت أمك حبي الأول والوحيد
لا بد أن أمي وصلت
يجب أن أسأل أمي عن هذا
لا، لا تفعل ذلك
سوف أسألها وأخبرها بكل شيء
أمي
هل الجميع هنا
هل تناولتم عشاؤكم يا رفاق؟
إن عدت الآن...
ستكون عام ألفان وثلاثة وعشرون
مختلفة
عن عام ألفان وثلاثة وعشرون
التي جئت منها
هل ما زلت ترغب في العودة؟
لا أصدق هذا
ما الأمر يا (يون غيول)؟
هل تشعر بالتعب؟
لا، أعتقد أنك لم تعرف
أن لحظة وصولك إلى هنا
بدأ كل شيء يتغير
- (يون غيول)
- لا
ما الأمر يا عزيزي؟
هذه أنا أمك
لا، مستحيل أن يحصل هذا
ما هذا؟ ماذا حصل؟
ما هذا المكان؟
"الآلات الموسيقية الخاصة بـ (جينسانغ)"
إنه عام ألفان وتسعمئة وخمسة وتسعون
"المدير التنفيذي (يون جين هيونغ)"
الرئيس (يون جين هيونغ)
الذي يعمل في (جينسانغ) للآلات الموسيقية؟"
احملي هذه ستصابين بالبرد
أليست هذه الفتاة التي رأيتها
ذاك اليوم؟
لا تقل لي أنك ستقوم بالهرب
هذا غريب، فهو لا يتأخر
من دون تنبيه
"الرجاء ترك رسالة بعد الصافرة"
(يي تشان) هذه أنا
لا أستطيع الوصول إليك
سأعود للمنزل الآن اتصل بي في المنزل
عندما تسمع هذه الرسالة
هذا أنت، لقد اصطدمت بك سابقاً
- (سي جيونغ)؟
- لا
هل أنتِ بخير؟ هل تأذيتِ؟
هذا دم
هل تأذيتِ عندما اصطدمت بك؟
عجباً
مهلاً، انتظري إلى أين تذهبين؟
لماذا تأخذينني إلى ممر مظلم؟
انتظري
(تشانغ آه)؟ "(يون تشانغ آه)"
اسمعي يا (يون تشانغ آه)
دعينا نتحدث أولاً
مهلاً، إلى أين تأخذينني؟
انتظري العنف ليس حلاً
هل هذا (يي تشان)؟
(يي تشان)
ماذا حصل؟
ساعدوني
هناك شخص مغمى عليه هل هناك أحد؟
ما الأمر؟
اتصل بالإسعاف بسرعة
هناك شخص مغمى عليه
حسناً، سأتصل بهم حالاً
(يي تشان)، (ها يي تشان)
استيقظ
افتح أعينك يا (يي تشان)
(سي جيونغ)
توقفي عن تحريكي بهذا الشكل
رأسي يؤلمني كثيراً
هذا الألم يقتلني
ماذا؟ هل استيقظت؟
هل تعرفت علي؟
مهلاً ماذا حصل؟
هل تستطيع النهوض؟
- ساعدني
- حسناً
من أنت؟ حقاً
حاولت أن أكتشف
لكنني لم أجد شيئاً ضدك
من أنت؟
لا يوجد أي شيء ملكك
ولا حتى بطاقة هوية تخصك
حقيبتي
لم تكن هناك لتشارك في تجربة الأداء
دعني أشرح ما حصل
حصل معي أمر ما
لذا ذهبت إلى تجربة الأداء...
ووجدت أن أحدهم ألغى الدعوة
لكن فريق العمل رأوا هذا وظنوا...
أنني في المسابقة للمشاركة
- هل أنت جاسوس؟
- المعذرة؟
أراهن على أنك جاسوس
مبعوث من قبل أحد منافسينا
أم أنك مخبول؟
إن لم تكن هكذا...
هل جئت لتبتزنا أو شيء من هذا؟
تبدو غير مهتم بالاستماع إلي أو تصديقي أبداً
لذا فكر بما يحلوا لك
سوف أغادر الآن
إلى أين تذهب؟ اجلس
عد للجلوس
لن أدعك تذهب بهذه البساطة
بعد إنفاق كل هذا المال
على القوى العاملة
حتى تخرج ببساطة
هل ظننت أنني أحضرتك لأنك تعجبني؟
الصحفيون يرقدون أمام المستشفى بسببك
والصورة العامة للشركة
بدأت بالانهيار
ليس لدي فكرة عما تقوله الآن
يجب أن أذهب
عندي أمر مستعجل يجب أن أتابعه
إن أردت الذهاب...
يجب أن توقع على
هذا التعهد المكتوب
تعهد؟ عن ماذا؟
أنا الضحية لمَ عليَّ أن...
انظر لنفسك
بدأت تسمي نفسك ضحية من الآن
يا للعجب
ستغادر هكذا بأعينك البريئة
فقط لتنشر شائعات خاطئة
في النهاية، ستتحول مئة وثمانون درجة
وستهاجمنا بقوة
من أجل أموال التسوية
"تعهد"
"(ها يون غيول)"
هل أنت راض الآن؟
- احرص على تثبيت هذا العقد
- حاضر سيدي
ألست أنتِ الفتاة التي...
أنا آسف
"يون تشانغ آه"
إنها أمي
أمي
أمي، هذا أنا (يون غيول)
دعني أذهب
هناك أمر يجب أن أتحقق منه
مهلاً، دعني وشأني
توقف عندك
دعني وشأني
اتركني
أمي
لمَ كل هذه الضجة؟
سيدي هذا الشاب يستمر بمناداة
السيدة (تشانغ آه) "أمي"
وقال أنه يريد التحقق من أمر ما
ذاك الغبي المجنون
أنهيت التفاوض معه
لذا أخرجه من هنا حالاً
هل فقدت عقلك؟
اتفاقنا الآن ملغى
أنا أرفض مغادرة هذا المكان
- ما هذا
- من الأفضل لك ألا تطردني
إن قمت بطردي سأذهب إلى المكتب فوراً
سوف أقابل الرئيس وأناقش الأمر معه
أيها الوغد القذر
هيّا، انهض
توقف عن التمثيل انهض أيها الوغد
أنت
اسمع
سابقاً، سمعتهم ينادون أمي
السيدة (تشانغ آه)
هذا يعني...
هذا مكان عيش أمي وعائلتها
الرئيس (يون جين هيونغ)
هو جدي من عائلة أمي
وهذا التافه البغيض هو عمي؟
هذا غريب
أنا أذكر تماماً عندما قالت أمي
أنها لا تملك عائلة
لماذا؟
لماذا قالت هذا؟
أحضري لنا عصير بارد
حاضر سيدتي
يا للعجب
لقد عدتِ
لقد عدتِ يا سيدتي
ماذا؟ أمي لا يعجبها الأمر
عندما تراك برفقة المحامي (جونغ)
اذهبي إلى غرفتك (سانغ آه)
حاضر سيدتي
ماذا فعلت هذه المرة؟
أمي، المشكلة هي...
عن الشاب الذي أصيب بضربة
كهربائية ذاك اليوم
لقد طلبت منك أن تراقب سلوكك
حتى يعود الرئيس إلى المنزل
حقاً؟ أبعدي وجهكِ عن طريقي
عجباً، لم يعد يفاجئني هذا
هل تشاجرتِ مع أحد آخر؟
ما هذه؟
ما سبب ردة الفعل هذه؟
هناك شيء مريب
مهلاً، هل قمتِ بسرقته؟
ألهذا يوجد دماً على الملابس؟
هل هي نسخة محدودة العدد؟
على كل حال، شكراً عليها
سأقوم بالاعتناء بها
مهلاً، هذا يؤلم اتركيني
مهلاً
ابق هنا
لكنني سمعت صراخاً
فلتدعي أنك لم تسمع شيئاً
تصرف على أنك لست موجوداً
هذا لمصلحتك
ابتعدي
شعري
سوف أسحب شعركِ أيضاً
سأجعلك تبدين مثل الدجاجة المنكوبة
دعيني وشأني، الأفضل لكِ أن
تتركينني، اتركيني
توقفوا
ما الذي تفعلونه الآن؟
أمي
لقد رأيتِ (تشانغ آه)
لقد أخذت مفتاحي مني
طلبت منها أن تعيده إلي
لكنها شدت شعري
وأصرت على أنه ملكها
(سي جيونغ) أهداني إياه
من (أوروبا)
أعطني إياه
أغلقي فمك
قلت أغلقي فمك
من أنتِ؟ فتاة رخيصة؟
إن كنتِ من البشر فتحدثي مثلهم
- أمي؟
- أغلق فمك
إنها أمي
هل عليَّ تكرار التحذير؟
ما الذي تفعلونه أنتم؟
هل تقومون بجلد الناس وتصنعون
منهم آلات موسيقية؟
يجب أن أتأكد لذا تنحى جانباً
هل عليَّ ربطكِ حتى تتصرفي بتهذيب؟
هل عليَّ حبسكِ حتى تستمعي إلي؟
تلك الأعين
أخبرتكِ ألا تنظري إلي بهذه الطريقة
ما الذي تفعلينه الآن؟
ألم يُطلب منك البقاء في غرفة الضيوف؟
ألم تخبره؟
لم نستطع إيقافه
كان عنيداً جداً سيدتي
هل أنتِ بخير؟
هل تأذيتِ؟
لغة الإشارة؟
ما الذي تفعله الآن؟
لا يسمح لك باستخدام لغة
الإشارة في هذا المنزل
ما هذا الهراء؟
إنها صماء، إن لم يسمح لها
باستخدام لغة الإشارة
إذاً كيف ستعبر عما بداخلها؟
أخبريني ما الذي يحصل؟
يمكنكِ إخباري بكل شيء يا أمي
"أمي؟"
لا بد أنك فوجئت بكل هذه الضجة
كنت ببساطة أحاول تأديبها كوالدتها
بدلاً من التدخل في أمورنا العائلية
يفضل أن تدعي عدم رؤية شيء
تأديب؟ هل قلتِ أنكِ
تحاولين تأديبها؟
ما رأيته اليوم هو تعنيف
مهلاً
ألا ترى هذا؟ إنه شعري
هذا الكائن قام بعضي وشد شعري
- "هذا الكائن؟"
- هذا صحيح
طلبت منك بطريقة مهذبة
لكنك لم تستمع
لذا لا خيار أمامي
سوا التصرف بوقاحة معك
ما الذي تنتظرونه؟
اطرده خارجاً، فوراً
دعني وشأني قلت دعني وشأني
هل يعرف الرئيس بهذا التصرف؟
هل يعرف ما الذي يحصل في منزله؟
وكيف تتم معاملة ابنتك؟
هل يعرف الرئيس؟
أغلق فمك
سوف أخبر الجميع
بكل شيء سمعته ورأيته هنا
سوف أخبر العالم كله
دعني أسمع منك أنا أولاً
- سيدي الرئيس
- أبي
أبي
ألم يكن من المفترض أن تعود
بعد غد؟
إن تغير برنامج...
لماذا لم تخبرني؟
هل أنت الرئيس (يون جين هيونغ)؟
لا بد أنك الضيف غير المحظوظ
الذي تعرض لحادث بسبب ابني
لنسمع ما تريد قوله
بما أنه متعلق بعائلتي
يجب أن أسمع ما تقوله
قبل أن يسمعه العالم كله
"مستشفى (يون مان)
"غرفة السمعيات"
ماذا قالوا؟ ليست لديك مشكلة؟
هذا صحيح
سمعي جيد بقوة سمع الآلية
(جيمي سومرز)
وماذا عن رأسك؟ هل أجروا صورة
شعاعية لرأسك؟
نعم، إنه بخير
يمكنني العودة غداً كما خططت
مرحى يا (ما جو)
مهلاً، هل كنت تكذب؟
ما هذا؟ لمَ أكذب بأمر كهذا؟
أقسم أنني سمعت تشويشاً في أذني
وكأنما يوجد رجل فضاء
يحاول التواصل معي
وما أدراك أنت؟
حسناً
- هل اعتنيت بذاك الأمر؟
- نعم
سيكون (بال سان) هنا كوصي
عليك عند خروجك
واتصل بالمدرسة وقال أنه ابن عمك
فهمت، هذا جميل إنه مفيد جداً
أوصل تحياتي لوالدك
وبالنسبة إلى فاتورة المستشفى، قل له
أنني سوف أرد له كل المال
لا تقلق حيال هذا
أنت تساعدنا دائماً في حمل الأشياء
في متجر القماش
قال أبي لا تقلق
جدتي
لا تركض كن حذراً
إلى أين تذهبين؟ إلى الحمام؟
كان عليكِ إخباري حتى آتي لاصطحابك
لا بأس
هل شاهدتِ التلفاز البارحة؟
نعم، بالتأكيد
أرأيتِ؟ ماذا قلت لكِ؟
أخبرتكِ أنهم ربما أخوة
نعم، أعرف ماذا سيحصل معهم الآن؟
لا بأس
سيتم كشف الـ...
حقيقة أنهم لا يقربون بعضهم
وسيعودون أحباباً
- حقاً؟
- نعم
عجباً، هذا مريح
لذا اذهبي إلى الحمام وخذي وقتكِ
- عجباً، إنه يكون صداقات بسهولة
- انتظر هنا
حسناً، لا تقلقي
سيظن الناس أنه مريض لعقود هنا
أنت، تعال إلى هنا
هل يُسمح بالركض بداخل المستشفى؟
لا يُسمح يا سيدي
جيد تحياتي
- استرح
- حاضر سيدي
(يي سيول) ماذا حصل لشعرك؟
سوف أجدل شعركِ لاحقاً
تعالي إلى غرفتي بعد العشاء
- حسناً يا مصفف شعري
- حسناً يا أميرتي
إذاً، انضممت إلى الجيش
وأصبحت مصفف شعر
أرى أنك كنت كثير الانشغال
هذا يذكرني
لم تخبر جدتي صحيح؟
بلى، اتصلت بي في الصباح
فأخبرتها بكل شيء
أيها الـ...
هل لديك أمنية قبل الموت؟
مهلاً، أنا أمازحك
أخبرتها أنك ستبقى معي عدة أيام
لتدرس طوال الليل
أحسنت يا بطل
اركض الآن
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
توقيت مناسب يسعدني وجودك
مهلاً يا (بال سان)
هل تعرف أين متجر القماش
الخاص بوالد (ما جو)؟
نعم، إنه في (دونغ ديومان)
ذهبت إليه عدة مرات لأشتري القماش
- فهمت
- لماذا تسألين؟
دلني أنت على الطريق
أريد الذهاب لذاك المتجر
ماذا؟ لماذا؟
(يي تشان) لم يبت في المنزل ليلة البارحة
سمعت أنه قد أكل ونام هناك
لثلاث أو أربعة أيام
ليدرس من أجل الامتحانات
لا يمكنني إرسال حفيدي إلى هناك
والادعاء أنني لا أعرف مكانه
أريد شكر والد (ما جو)
لذا سوف أقوم بإهدائهم بعض الطعام
مهلاً، اتركي الطعام هنا
لا تذهبي
ثم أن (ما جو) يأكل كثيراً
كلما جاء إلى هنا
وهو ينشغلون دائماً بالتعامل مع الزبائن
وتسليم الطلبات
سيكون مزعجاً لهم إن ظهرتِ
من دون سابق إنذار
أنت تخفي عني أمراً أليس كذلك؟
عجباً، ما الذي تتحدثين عنه؟
أنتِ تتهمينني باطلاً
انتابني حلم سيء
كلما يتأخر (يي تشان) عن المنزل
أرى أمه في حلمي
يكون إما مريض وإما أذى نفسه
وبجميع الأحوال يكون قد أصابه مكروه
في الماضي
لماذا ما زلت واقفاً عندك؟
عليك أن توصلني
هل تحولت إلى قطب مجمد؟
لا يمكنني الذهاب إلى هناك بهذا الشكل
يجب أن أغسل وأصفف شعري
عجباً، انس الأمر سوف أذهب إلى هناك
وأبحث عن المتجر وحدي
انتظري مهلاً
لا يمكنكِ العثور عليه وحدك
سوق (دونغ ديامون) يشبه المتاهة
إذاً، عليك مرافقتي
توقف عن التذمر وتعال
يا للعجب اذهب
"دار ضيافة (سنيل)"
عجباً، لا تتأرجح بهذا الشكل حين تمشي
سوف تختلط جميع الوجبات بداخل الكيس
لا، يا لهذا الهدر
يا للعجب أيها الغبي
أنا متيقنة أنك فعلت هذا عمداً
يا للعجب هذا هدر للطعام
لم يكن متعمداً يا سيدة (جو)
يا للأسف لقد هدرت كل هذا الطعام
- أيها الأحمق
- أنا آسف
- مهلاً، (ها يي تشان)
- يا للعجب
- لقد فعلت ما بوسعي
- لقد أخبرتك بأن تكون حذراً
- هل تناولت طعامك؟
- نعم وأنت؟
- مرحباً
هل رأيت (ما جو)؟
هذا المكان من دون رحمة
هناك أشخاص لا يزورون قائدهم
الذي يقيم في المستشفى
عجباً، لقد أخبرتهم أنك ستعود
إلى المنزل غداً
إنهم لئيمون جداً
- اصمت
- لماذا؟
- ماذا؟
- عجباً
"شخص مفقود (ها يون غيول)"
وضعتها في كل مكان في (مابو جو)
وضعتها على لوح الإعلانات
في الكنيسة للاحتياط
لماذا؟ ظننت أن...
ستكون مع عازف القيثارة
الذي تملؤه الروحانية
لقد قلت أن (ها يون غيول)
هو عازفنا الوحيد
هذا صحيح
ألم يأتِ (هيون يول) معكم يا رفاق؟
ذاك الوغد، عليه أن يبقى خائناً
حتى النهاية، أليس كذلك؟
مهلاً، ماذا تفعل؟
ألم تسمعه يناديك بالخائن؟
ماذا؟
بئساً، ماذا حصل لوجهه؟
تعاركت مع كلب (جيندو)
عندما كنت أعلق الملصق
كان قتالاً جيداً
يا للعجب لقد تأثرت
ماذا نفعل؟
يجب أن نتبع رغبات قائدنا
يا رفاق
- لا تفعل
- مهلاً، لا
حقاً، أنا ممتن...
- أخبرتك أن تتوقف
- لا تقل أكثر
أريد أن أشكركم على إثبات
صداقتكم الحقيقية أمامي
سأفعل ما بوسعي...
مهلاً، هلا توقفت أرجوك؟
أخبرتك أن تتوقف
- سأفعل ما بوسعي...
- توقف
مهلاً، لا تضربه
- دائماً، سوف أضمن لكم...
- مهلاً، هذا مؤلم، هذا أنا
سوف أظهر لكم
من الغبي الذي قال
أن عصابة ما قامت بضربي؟
حسناً، لا بأس
القليل من الإحراج سوف يدوم
إلى الأبد في الذاكرة
يا للعجب
هل علي قول هذا لكم بنفسي؟
الأسطورة
هذه المعركة المحتدة عشرة ضد واحد
"شخص مفقود (ها يون غيول)"
هلا أبعدت يديك القذرتان عنه؟
قبل أن أكسر معصميك
هل هذا عود أسنان؟
ليس كبريتاً؟
مهلاً يا ولد، ما زلت مبتدأ
هل لديك أمنية أخيرة؟
لقنوه درساً يا رفاق
لا تقل لي أنهم رفعوا عليك السلاح
إن عبثت مع الأحباب
لن أسامحك أبداً ولا يهم من تكون
في هذه اللحظة...
(يي تشان)
"(يي تشان) استيقظ"
"افتح أعينك"
"لا يمكنني العيش من دونك سوف أموت"
لماذا سوف أموت؟
- (سي جيونغ)
مهلاً تحرك
تفضلي بالجلوس هنا (سي جيونغ)
لقد أنقذت حياتي يا رفاق
في الواقع، لم أقم انا بإنقاذك في ذلك اليوم
ماذا؟
- لم تكن أنتِ؟
- هذا صحيح
علمت هذا
لقد سرحنا في خيالنا كثيراً
لا
لقد أحضرتني إلى المستشفى ذلك اليوم
نعم، هذا صحيح فعلت هذا
ولكن هناك شخص آخر وجدك يومها
وطلبت مساعدتي
حقاً لقد أنقذت حياتك
من تكون؟
إنها طالبة في مدرسة (سيوون) للفنون الثانوية
اسمها على ما أظن...
- (يون تشانغ آه)
- ماذا؟
(يون تشانغ آه)؟
هل (يون تشانغ آه) صديقتك؟
ماذا؟ (يون تشانغ آه) صديقتي؟
أعطيتها تذاكر الحفلة والرسالة أيضاً
ألستم أصحاب؟
نعم، هذا صحيح
بالتأكيد نحن أصحاب
انتابني الفضول لأعرف نظرة
الآخرون فينا فقط
كنت دائماً أتسائل عن
كيف أصبحتم أصدقاء
حسناً، كيف أشرح هذا؟
كانت بيننا محادثات عظيمة
ماذا؟ جرت بينكما حوارات؟
ظننت أنها لا تسمع
ماذا؟ هي لا تسمع؟
- ماذا؟
انتهت ساعات الزيارة
على الجميع المغادرة
ما عدا الذي يعتني بالمريض
- حسناً
- فهمت
اسمع، أعطني الصودا خاصتي
هذا دم
هل جرحتكِ عندما اصطدمت بكِ؟
مهلاً، انتظري
أين تأخذينني؟
لماذا تسحبيني إلى الممر المظلم؟
هذا يعني أنها لم تفهم كلمة مما قلته
أمي لديها صديقة مثلها هذا يفاجئني
- مهلاً (سي جيونغ)؟
- نعم
سوف نذهب لنأكل
هل ترغبين بمرافقتنا؟
بالتأكيد، هذا جميل
ماذا ترغب أن تأكل؟
ماذا؟ حقاً؟ هل ستأتين معنا؟
- لا أستطيع تناول الطعام الحار
- (نودلز) مع صلصة
- هل هناك أكل آخر تودين تناوله؟
- أنا جائعة، اختاروا أنتم يا رفاق
- سنختار نحن إذاً
- اتفقنا
- ما رأيك بالنودلز مع الصلصة؟
- ماذا تأكل؟
- النودلز مع الصلصة أفضل خيار
- نودلز مع صلصلة؟
لا، النودلز حارة جداً
لا أحب البودرة البهارات فيها
- دعونا نتناول النودلز
- لا أحب النودلز
هيّا لنأكل نودلز
ما رأيكم باللحم مع الأرز؟
مذاقه رائع
- النودلز أفضل
- أنا أتفق
- أنا لا أتفق
- لا يهم اخترنا النودلز
ما رأيكم بالبيتزا؟ سنتبادل
- حقاً؟ ستدفع ثمنها؟
- (سي جيونغ)، بيتزا؟
- ماذا؟
- (سي جيونغ)، هل تريدين بيتزا؟
- (سي جيونغ)
أين ذهبت؟
أنا آسفة يا أبي
أنا آسفة جداً
حاولت أن أرتب موعداً لأمي
مع رجل آخر
لا بد أنني فقدت صوابي للحظة
أنا آسفة
أنا آسفة جداً
الطبيب (أون)
نوع عربتك هو (ليمانز)، صحيح؟
ورقم لوحتها هو تسعة واحد اثنان خمسة
نعم، لماذا تسألين؟
لمَ لا تعطيني مفاتيح عربتك؟
سوف أذهب أضع أشياؤك...
في صندوق العربة
بالمناسبة، هل يتعافى جزؤكِ المصاب
من الجراحة جيداً، سيدة (جانغ)؟
المعذرة؟
هل أنا خضعت لعملية جراحية؟
ماذا تقصد؟
أنتِ ملاك وقمتِ باستئصال جناحيكِ
هل يؤلمكِ هذا؟
يا للعجب أيها الطبيب (أون)
من فضلك
لقد فهمت سوف أعتاد على هذا
شكراً على مساعدتك
سيكون المستشفى شبه فارغ بدءاً من غداً
حالما تختص في (الولايات المتحدة)
يجب أن تأتي لاصطحابنا على العشاء
نعم، بالتأكيد
حقاً، إن نسيتموني...
سوف أشعر بالغضب
- عدوني ألا تنسوني
- حسناً، نحن نعدك
- بئساً
- أنا أعدك
في الحقيقة لا أشعر بالأسف على الإطلاق
إنه يغازل الفتيات
كان هكذا عندما كان صغيراً أيضاً
عجباً
أنا آسفة يا أبي
لكنك خسرت فرصتك السعيدة
خسرت ابنة جميلة تدعى
(أون يون يو) في المستقبل
لماذا؟
لأن أمي ستتزوج من رجل
آخر، هذا هو السبب
سأحرص على هذا
من سيكون زوج أمي المستقبلي؟
إنه (ها يي)
هل أنتِ متيقنة منه؟
ربما (ها يي)
هل أنتِ متيقنة؟
بئساً يا سيدي
لماذا تستمر بإعاقة أفكاري هكذا؟
بئساً
إن عدت الآن
سيكون عام ألفان وثلاثة وعشرون مختلفاً
من عام ألفان وثلاثة وعشرون
الذي جئت فيه
هل ما زلت تتمنى الرجوع؟
(يون غيول)
ما الأمر يا عزيزي؟ هذه أنا، أمك
كان هذا مجرد حلم لا شيء آخر
لا يمكن أن يحصل هذا في الحقيقة
لا بدو من وجود سبب
لأستيقظ في منزل أمي
يجب أن أتصل بالسيد
"اتصال"
"هذا الرقم غير موجود"
"تأكد من الرقم وقم بالاتصال مجدداً"
بئساً
لماذا لم تجب على الهاتف؟
توقف عن تشويشي وأخبرني فقط
وبعدها سأتقبل الأمر
هل عندها تقترض ديون؟
ثلاثة أيام، سوف أعطيك مدة ثلاثة أيام فقط
إما تتصل بي خلال ثلاثة أيام
أو أحضر لي ذاك الرجل قرر بنفسك
أو سوف أجعل ظهرك محني بالعكس
بأعجوبة ما
هل فهمت؟
- ربما
- يعني هذا...
حب أمي الأول هو (ها يون غيول)
(تشوي سي جيونغ)
قد تكون أمي
- هل هذا القدر؟
- هل هذا تحذير؟
(يون غيول)؟
- أنت (يون غيول)، صحيح؟
- لا، غير صحيح
ماذا تقصد أنك لست (يون غيول)؟
ألا تعرفني؟ أنا (تشوي سي جيونغ)
ما الأمر يا عزيزي؟ هذه أنا أمك
لا، أنتِ لستِ...
- قلت مستحيل
- يا للعجب
ماذا تعني؟ أنا لست ماذا؟
استسلمي يا سيدتي
مستحيل أن تكوني
"سيدتي؟"
هل ناديتني "سيدتي"؟
أنا آسف، لكنني لن أسمح بحصول هذا أبداً
مهما يتطلب الأمر أنا...
سوف أدمر علاقتكِ بـ (يي تشان)
ماذا؟ مهلاً
اتركيني الآن يا سيدتي
وأنا أكلمكِ بلطف
اصمت وأنا أكلمك بلطف يا سيد
- سيدتي
- سيدي
أنا لا أفعل هذا لأنك تعجبني
أنت أقبح من أبي بمئة مرة
أحتاج للتحقق من أمر فقط
لذا لا تقل شيئاً فقط اتبعني
سأكون لطيفة معك
لأنك أكبر سناً مني
دعيني وشأني
قلت "دعيني وشاني"
عليكِ أن تعرفي أنني أتصرف بلطف معكِ
- حقاً؟
- هلا توقفت؟
إلى أين تذهبين؟
استمتع بوجبتك
- ما هذه؟
- لماذا تسأل؟ هذه لحمة مع صلصة
تبدو شهية
عجباً، رائحتها ذكية
تبعتكِ لأنكِ قلتِ أنكِ تريدين
التحقق من أمر ما
وتقدمين لي لحمة مع صلصة؟
ما هو حالك بعد الهرب بعيدا؟
هل كنت تأكل؟
لا بأس، كنت آكل على نحو جيد
هل انتهيتِ من تفقدك؟
انتظر
تناول هذه قبل أن تذهب
تناول قضمة واحدة على
الأقل من فضلك
لمَ علي تناولها؟
هناك حياة شخص ما على المحك
افعل ما أقوله لك أرجوك
- دعيني أسألك أمراً أولاً
- عجباً
يمكنك سؤالي بعد أن تأكل
"تصبح كل الأمور جيدة عندما تمتلئ المعدة"
ألا تعرف هذه المقولة؟
هيّا، افتح فمك
حياتي على المحك
لهذا السبب أنا أطلب منك
أن تأكل لقمة قبل أن أشرح لك
إجابتكِ ستحدد مصير أحدهم لا
بل مصير عائلة بأكملها
لماذا تقول هذا أمام طبق
اللحم بالصلصة؟
تناول طعامك
قلتِ أنكِ لا تتلاعبين بمشاعر (يي تشان)
وقلتِ أن الناس يغيرون أفكارهم
طبق اللحم يبرد
إذاً، ما رأيكِ بـ (يي تشان) الآن؟
هل يعجبك؟
مهلاً، يجب أن أتوخى الحذر هنا
لم أنتهِ من التفقد بعد
إن قلت أن (يي تشان) يعجبني...
قد أزعجه لسبب ما
- ستكون إجابتي "من دون تعليق"
- إذاً لن آكل
ما مشكلتك؟
اتفقنا على أن نكون منصفين
كما عليك الاحتفاظ ببعض اللباقة
إن جاوبتني سوف آكل
تناول الطعام وبعدها أجيبك
دعينا نتوقف فقط
يا للعجب إنه كثير الـ...
المعذرة، هلا أرسلتي الحساب إلي
انتظر يا (يون غيول)
توقف عندك لحظة
لقد فهمت سأدعك تذهب
سأدعك تذهب
فقط أخبرني أين تعيش قبل أن تذهب
لمَ عليَّ قول هذا لكِ؟
ألا تشعر بالقلق حيال الناس
التي تنتظرك؟
فهم بحاجة أن يطمئنوا عليك فقط
- كان (يي تشان) يبحث عنك
- أنا أحذرك
لا تقولي اسمه أمامي أبداً
عجباً، هل قام بخيانتك
أو شيء من هذا القبيل؟
هل أمسكت به يخطط لخيانتك؟
لدي مكان أعيش فيه
ولم أفوت وجبة في حياتي
ولدي عمل
والأهم من هذا
هناك أمر عليَّ فعله
ويجب أن أعرض حياتي للخطر
هل انتهينا الآن؟
لمَ تتصرف هكذا بحق السماء؟
هل تمر بمرحلة البلوغ؟
أتشعر بالتعاسة لأن الكرة الأرضية
لا تدور مثلما تحب؟
هل قام (يي تشان) بأذيتك
حتى تتصرف هكذا؟
أعتقد أنكِ مخطئة
أنا لا أكره (يي تشان)
أكره أمثالك لأنكِ بجانبه
أنا أكرهكِ
ما كان يجب أن ترغميني على قول هذا
أنا آسف سيدتي
أرجوكِ افهميني لم أملك خيار آخر
عندما أعود إلى عام ألفان وثلاثة وعشرون
سأعوضكِ عن كل ما فعلته
عجباً
ما هذا الموقف الغريب جداً؟
يا للعجب
هل تعرضت أمي لشاب مثله في حياتها؟
ما كان يجب أن أتصرف هكذا
عندما أشعر بالإهانة أخسر، بئساً
هذا يجرح مشاعري
بئساً
هل عليك فعل هذا حقاً؟
أخبرتني جدتي أنه علي شكر
الناس من دون تأجيل
هذا أقل ما يمكنني فعله
للفتاة التي أنقذت حياتي
أمتيقن أنها في ذاك المنزل؟
- نعم، أنا متيقن
- بئساً
قمت بتسلق الجدار لترى (سي جيونغ)
وتم إهانتك
إنه ذاك المنزل حيث طُردت لأنك دمرت
الحفلة بمنزل رئيس مدرسة الفنون (سيوون)
- عجباً، هذا عنوان طويل
- نعم
أتعلم ماذا؟ هذا منزل عائلة (جينسونغ)
هذا يعني أن (تشانغ آه)
هي ابنة العائلة
ولكن لا تخف
بئساً
لا تخف لكن قدمي
من هناك؟
مرحباً، أنا (يي تشان)
في الصف الحادي عشر شعبة ثالثة
في مدرسة (بيكوانغ) الثانوية
سبب قدومي هو...
أن هناك أمر يجب أن أقوله
لـ (تشانغ آه)
هل يمكنني التحدث معها قليلاً
من فضلك؟
انتظر لحظة
حاضر سيدتي
أنا لست خائفاً أبداً
صحيح
"شكراً لكِ"
"أنتِ"
"قمتِ بإنقاذي"
"أنا آسف"
"لم أعرف"
- مرحباً
- نعم؟
إنها لا تعرفك
تقول أنه عليك المغادرة
المعذرة؟ هذا مستحيل
هلا تحدثتِ معها مرة أخرى
قالت أنها لا تعرفك
يجب أن تغادر الآن
انتظري
رن الجرس مرة أخرى
وسوف أتصل بالشرطة
هناك نظام ملاحة في جسمك
تعلم أنه عندما تحك رأسك
وأنت تنتظر شخصاُ...
إن قمت بحك رأسك من الخلف
يعني أنه يجب أن تنتظر أكثر
إن قمت بحك رأسك من الأمام
فهذا يعني أنك ستقابله قريباً
بئساً
"ها يي تشان"
أنا آسف لجعلكِ تنتظرين
لمَ لا نجلس؟
هل تكون (يون تشانغ آه)
ابنتك الحقيقية سيدي؟
أنت رأيت وسمعت وجربت
بعض الأشياء في منزلي
أنا أعقد هذا الاجتماع معك
حتى تخبرني...
بكل ما في بالك
قبل أن تقوله للعالم كله
اعتقدت أنك ستقول كل شيء
لكنك قمت بسؤالي
سؤال جريء بدلاً من ذلك
ما هي خدعتك؟
إن كانت ابنتك الحقيقية بالفعل...
لماذا لم تسمح لها باستخدام
لغة الجسد؟
لا
لماذا لم تعلمها لغة الجسد
منذ البداية؟
لماذا لم أعلمها؟
لدي سبب بسيط لهذا
لا داعي ليعرف الجميع
أن ابنتي تعاني...
من مشكلة في النطق
لم أرغب أن يعرف الجميع بمشكلتها
هذه أعين حزينة
لماذا؟
تحدث الرئيس معك صحيح؟
سوف أقوم بتعليمك بدءاً من اليوم
ألا يثير فضولك ما الذي سوف
تتعلمينه مني؟
يبدو لطيفاً
لماذا؟
هذه لغة الجسد
نصنع الكلمات بأيدينا
هذا ما علمتني إياه
عندما كنت صغيراً
إنه يبكي
لماذا؟
ولكن...
هذا سر أمام الجميع
لا أحد يعرفه غيرك
وسوف نعرفه أنا والرئيس أيضاً
دعينا نبدأ إذاً
تعالي واجلسي
أولاً، دعيني أعرفكِ على نفسي
اسمي هو...
(ها يون غيول)
(ها)
(يون)
(غيول)
"صوت واضح"
"واضح"
ما اسمك؟
(ها يون غيول)
(ها يون غيول)؟
تبدو صغيراً ما هو عمرك؟
ثمانية عشر
لا بد أن عائلتك تشعر بالقلق
دعنا نتصل بهم أولاً
عائلتي...
في عالم آخر الآن
هل تعني أنك يتيم؟
في الوقت الحالي تقريباً
في الوقت الحالي فقط
هل لك أي أقرباء أو أوصياء عليك
تتصل بهم؟
لا يوجد أحد
يبدو أنه لا يوجد مكان تذهب إليه
تستطيع البقاء في غرفة الضيوف
حتى تتعافى على نحو جيد
كانت هذه حادثة طبيعية
لكن الحادثة حصلت عندما كنت
في احتفال تقيمه شركتي
سوف أقدم لك كل ما تحتاج إليه
حتى تتعافى
وبالتأكيد سوف أقدم لك
مقابل مالي مناسب
أرغب بتعليم ابنتك لغة الجسد
ماذا تريد أن تفعل؟
ومن غير مقابل مادي
دعني أعلمها لغة الجسد
خلال فترة إقامتي هنا فقط
في غرفة الضيوف
ربما أخطأت في الفهم بين كرمي
وحصولك على ما تريد
أنا أتوسل إليك من أجل سعادة ابنتك
اسمع يا فتى
كان أبواي أصمين أيضاً
ورغم هذا كانوا سعيدين
وبصحة جيدة
ومسرورون كثيراً
لأنهم
كانوا قادرين على التواصل
بأعينهم وبقلبهم
وبأيديهم
إن تعلمت لغة الجسد
سوف تصبح سعيدة؟
ما هذا الكلام الغريب؟
إنه ليس كلاماً غريباً
لا يهم ما هي النية
ولكن حرمانها من القدرة على الكلام...
وكأنما تحرمها من اكتشاف العالم
وكأن أحداً يحتل روحك
أنت تعظم من شأن لغة الجسد
حسناً، ما خاتمة هذه
المحاضرة المؤثرة؟
أريد أن أعيد...
الحياة لابنتك
ماذا؟
حتى لا تشعر بالوحدة
مثل جزيرة معزولة بعد الآن
حتى لا تتعرض للتمييز بسبب اختلافها
أريد بناء جسر لها
في المنزل
و...
في مدرستها أيضاً
"ها يون غيول"
(ها يون غيول)
كلماتك بقيت عالقة في ذهني
وبقيت ساهرة طوال الليل بئساً
ألن تتعاون معي؟
إن كان لن يجيب على أسئلتي
ليس لدي حل سوى المراوغة
للحصول على أجوبتي
هل هذه (يون تشانغ آه)؟
إن كانت صديقة أمي
فيجب أن تعرف...
بعلاقة أمي بـ (ها يون غيول)
ومن هو أول حب في حياة أمي
ليست (يون تشانغ آه)
ما مشكلة هذه العربة؟
إنه يشبه (ها يون غيول)
مهلاً، لا، إنه (ها يون غيول)
ماذا؟ هذه (يون تشانغ آه)
كيف يخرجان من نفس العربة؟
حسناً، هذا أفضل سوف أحصل
على معلومتين بدل من واحدة الآن
يجب أن أذهب وأتحدث إليهم
مهلاً
أليست هذه (يون تشانغ آه)
من قسم الفنون؟
- المعذرة يا فتيات
- من هذه الفتاة الجديدة؟
- دعيني أوصلك
- ماذا؟ من هذه؟
- دعوني أمر
- إلى صفك
- من هذا؟
- ما الذي يحصل؟
- انظروا إلى وجهه
- المعذرة
- مهلاً، إنه يذهب
- ابتعدوا يا فتيات
- لم أره في الجوار من قبل
- هذه مفاجأة
- صحيح، أعتقد أنه يذهب من هنا
- بئساً
هذا جنوني
مهلاً، (يون تشانغ آه)
(ها يون غيول)
هذه أنا
ما هذا أيها الوغد المزعج
صاحبة الخوذة توقفي
بئساً
- أحتاج أن أسلمهم...
- لا
ما هذه؟
اعتقدت أننا سنحصل على
كنزات تناسب الفرقة
قام المصمم (فوت ماونتن)
بتصميم هذا الزي
فكرتها جديدة
والد (ما جو) أعطانا ما يكفي
لثمن القماش فقط
اذهب
إن كنت بحاجة قماش
تعال إلى متجر (ما جو) للقماش
في (دونغ ديمون)
هناك شركة فرعية تدعى
(ما جو لاسيز)
هذه لا تناسب فريق العزف
هذا إعلان عن رجل مفقود
- قبيح جداً
كيف تظن أننا سنرتديها؟
لماذا لا تستطيعون ارتدائها؟
ألا يوجد عندكم أي إخلاص؟
سنرتديها ونوزع المنشورات حتى نجده
هذا كل ما يجب أن تعرفوه فهمتم؟
هيّا، إنها كنزة جميلة
بئساً، إنه (سي جيونغ)
هل يستطيع أحدنا إعادته
إلى المستشفى؟
ومن الأفضل أن يُقفل عليه
في المستشفى
"لديك رسالة واحدة"
"(يي تشان) جهز نفسك واستمع"
بئساً، مستحيل
هل ستقوم بالاعتراف بمشاعرها نحوي؟
"عثرت على (ها يون غيول)"
ابتعد عن طريقي
- لا أعرف كيف حصل هذا
- تحركوا جميعاً، ابتعدوا عن طريقي
لكنه كان في مدرسة (سيوون) للفنون
برفقة (يون تشانغ آه) اليوم
"تشوي سي جيونغ"
سوف أبحث في الأمر أكثر
لا تفعل أي شيء جنوني
حتى تتعافى على نحو كامل
من جراحك
يا رفاق
لمَ لا نفتعل المشاكل اليوم؟
هل عاش خارج البلاد؟
تصرفه بلباقة هي إحدى صفاته
تصرفه بلباقة؟
إنه يتيم
منحة دراسية من شركة أبي
تقوم برعايته
ماذا؟ حقاً؟
ليس لدي أي فكرة كيف استطاع
إقناع أبي بكل هذا
لكنه سيبقى في منزلي
في الوقت الحالي
وفي المقابل، سوف يعطي
دروساً في منزلي
سوف يعمل بدوام جزئي في المدرسة
كمساعد لـ (يون تشانغ آه)
إنه خادم مجتهد
نعم، هذه هي
عجباً
أعتقد أنني أنجذب للخدم
فهمت تواً لمَ تقع الأميرات
في عشق الخدم
توقفي
"إعلان"
"الطالب (ها يون غيول)
في الصف الحادي عشر..."
"يجب أن يحضر إلى مكتب
المدير بعد سماع هذا الإعلان"
"سوف أعيد الإعلان"
"الطالب (ها يون غيول)
في الصف الحادي عشر..."
"يجب أن يحضر إلى مكتب المدير"
- هناك من يبحث عني
- "بعد سماع هذا الإعلان"
سأعود قريباً
هل ستكونين بخير؟
(تشوي سي جيونغ)
ما الذي تفعلينه؟
بئساً، ظننت أنني متخفية
هل تستطيع رؤيتي؟
بئساً كفى
أنا بحاجة التحدث إليك
تعال معي بهدوء
إنه أمر يخص (يي تشان)
مهلاً
إلى متى سنمشي؟ تحدثي معي هنا
عجباُ، هناك سبب يمنعني من إظهار نفسي
أخبريني ماذا تريدين؟
يجب أن أذهب بسرعة
ما هي علاقتك بـ (يون تشانغ آه)؟
قلتِ أن الحديث يتعلق بـ (يي تشان)
نعم، إنه عنه لذا أجب عن سؤالي
هل قمت بالقفز من (يي تشان)
إلى (يون تشانغ آه)؟
كفى، كم مرة علي أن أخبرك؟
ليس لدي شيء يخصه
إذاً، أنت وأنا لسنا نتنافس
على الحب؟
إذاً، لماذا تكرهني بشدة؟
هل تحتاجين إلى سبب لهذا؟
نعم، بكل تأكيد
ليس من العدل أن يكرهك
أحد من دون سبب
عندما أنظر إليكِ
أشعر بالغضب فقط الغضب يثير جنوني
حسناً، هل سررتِ بجوابي؟
ولكن لماذا تركت (يي تشان)
بسببي؟ أيها الوغد
(يي تشان) قام بتوزيع
إعلانات حتى يعثر عليك
لهذا ضُرب وأصيب في الرأس
وتم نقله إلى المستشفى أيضاً
مرحباً
يا طلاب مدرسة الفنون (سيوون) الثانوية
نحن فرقة عزف تابعة لمدرسة
(بيكوانغ) الثانوية
نحن فرقة (فيرست لوف ميموري مانيبيولاترز)
ماذا؟
هذه من أجل كل من يشعر
بالإرهاق من الدراسة
أود تأدية هذه الأغنية لأساندكم
- من أجل شغفكم وحيويتكم...
- أربعة، خمسة، ستة...
- سبعة، ثمانية، واحد...
- سوف نولع الأجواء
- ما الذي يفعله؟
- لننطلق
واحد، اثنان
واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
"عد إلينا يا (ها يون غيول)"
- بئساً
- هيّا
"عندما أحدق بغروب الشمس
وأتأمل لونها الأحمر"
"تذكرني بالحزن الذي يعلو وجهك"
"أخفي وجهي ودموعي تنهمر"
"لا أعرف ماذا أقول"
"- ولكن في الحقيقة أنا أحبك"
"- أنتِ عالمي
- أنتِ عالمي"
"- أقول هذا بصوت عالِ أمام العالم
"- أقول هذا بصوت عالِ أمام العالم"
"- لكن غروب الشمس يحرق بصمت
- لكن غروب الشمس يحرق بصمت"
"- في الحقيقة أنا أحبك
- في الحقيقة أنا أحبك"
"(ها يون غيول)"
"- أنت عالمي
- أنت عالمي"
"(ها يون غيول)"
"- أقول هذا بصوت عالِ للعالم
- أقول هذا بصوت عالِ للعالم"
"- لكن غروب الشمس يحرق بصمت
"- لكن غروب الشمس يحرق بصمت"
"عد إلينا يا (ها يون غيول)"
أهلاً بعودتك (يون غيول)
انتظرتك لوقت طويل
كيف علمت بوجودي هنا؟
(سي جيونغ) أخبرتني
(يون غيول)
أنا آسف
من الآن فصاعداً سأبذل جهدي
من أجل الفرقة والدراسة
ولأحافظ على جميع وعودي لك
ربما تظن أنك تضيع وقتك معي
لكنني سأجعل وقتك ذو قيمة معي
سأفعل ما بوسعي حتى
لا أضيع وقتك وأتحسن
لذا عد إلينا
أنت العازف الوحيد في فرقة
(فيرست لوف ميموري مانيبيولاترز)
- حسناً، لنفعل هذا
- حقاً؟
أنت تعي ما تقول، صحيح؟
لا يمكنك التراجع الآن، اتفقنا؟
- بشرط واحد
- نعم، ما هو؟
أخبرني بأي شيء تريده
سوف أحققه من أجلك
توقف عن مقابلة (تشوي سي جيونغ)
ماذا؟
إن لم تفعل هذا لن نستمر معاً
لأنني
لأنني؟
أحب (تشوي سي جيونغ)
"- في الحقيقة أنا أحبك
"- أنت عالمي
- أنت عالمي"
"- أقول هذا بصوت عالِ أمام الجميع
- أقول هذا بصوت عالِ أمام الجميع"
"- لكن غروب الشمس يحرق بصمت
- لكن غروب الشمس يحرق بصمت"
"رحلة إلى الماضي"
أخبر جميع من في المدرسة
أنه يحبني، كيف سيتصرف حيال هذا؟
متى أحصل على رد؟
- أي رد؟
- رد على اعترافي
عندما أخبرتني أنك تحب (سي جيونغ)
وضحت كل الأمور
أنا آسف حيال هذا
دعنا نتوصل إلى حل عادل بيننا
لن نلتقي بها حتى احتفال
نهاية العام المدرسي
بالتأكيد، اتفقنا
ستذهب (سي جيونغ) إلى المدرسة
بدءاً من اليوم
وبعدها ستقابل ذاك الوغد
(ها يون غيول) في المدرسة كل يوم
سمعت أنهم يطاردون بعضهم البعض
لماذا تتمادى كثيراً في هذا؟
ليس لدي خيار آخر
حتى يلتقي أمي وأبي معاً
هل تستطيعين رمي الكرة
إلي أنا فقط؟