"لي سون بين"
"هان سيون هوا"
"جونغ إيون جي"
"تشوي سي وون"
"ارتاح الأن واعمل لاحقا"
- أراهن أن أتيت إلى هنا لتبكي أيضاً
- أجل
ما خطبها؟
لقد انتهت الدقائق الخمسة يا "جي يون"
يا للهول، كفي عن سحب المخاط
خذي، أخرجيه
هل هجرك مجدداً؟
"الحلقة 12: المنتقمات الثملات"
كيف لهذا البلد أن يحوي
هذا العدد من الأوغاد؟
اعترفت لي أنها معجبة بذلك الوغد
أعتقد أنني معجبة بالمدير "كانغ"
إنها حبلى
- ماذا؟
- أنت؟
ابنة صديقة والدتك
- المتدربة؟
- "هيون"؟
مهلاً، كنت تعرفين؟
- أجل
- لماذا لم تخبريني إذاً؟
منذ متى كنا نهتم بشؤون الآخرين؟
لم تكن تعرف أنها حبلى، لذا شربت كثيراً
كانت أمي تشرب بشكل مبالغ به بدون أن تعرف
أنها كانت حبلى بي ولكنني ولدت بخير
لذا أخبرتها ألا تقلق
أخذتها أمها إلى المشفى
وقالوا أن الجنين بصحة جيدة
لذا، لا تقلقي كثيراً يا "سو هي"
أنا متأكدة من أن هذا ليس ما قصدته
ماذا كانت تقصد إذاً؟
مهلاً، لا تقولي أنك...
تشكين بالمدير "كانغ"؟
مهلاً، هي تنام في منزله
في كل مرة تشرب فيها
- ماذا في ذلك؟
- ماذا تقصدين؟
ألهذا السبب أنت متأكدة من أنه والد الجنين؟
ما الذي يجعلك متأكدة من أنه ليس والده؟
اسمعي
كيف لك أن تكوني معجبة به
وأنت لا تثقين به مطلقاً؟
هل يمكنك فعل الأمران في الوقت نفسه؟
الإعجاب بشخص ما والشك به؟
تبدين وكأنك تلقيت ضربة على رأسك
أنت تعرفين من هو الوالد، صحيح؟
حبيبها السابق من الكلية
انفصل عنها لأنه أراد الدراسة في الخارج
لذلك بدأت بمواعدة "كانغ"...
ولكنهما انفصلا بسرعة
لذلك بدأت تفكر بحبيبها السابق مجدداً
هكذا حدث الأمر
يا للهول
هل ترين؟ في حالتي...
حبيبها السابق هو الوالد
صحيح، ولكن "كانغ" ليس هو الحبيب السابق
لماذا تقحمينه في الأمر باستمرار؟
أخبرينا، هل أنت معجبة حقاً به؟
يبدو أنك تلقيت ضربة أخرى على رأسك
يكفي يا "جي يون"، لا بد من أن هذا مؤلم
هل انتهيت من البكاء؟
تناولي بعض حساء السمك
ستبدئين بالقهقهة على الفور
سأذهب إلى المنزل
شكراً لك سيد "هوانغ"
- شكراً لك
إنه لذيذ
خذي
- سأدعك تسكبين لي
- حسناً
- هيا لنشرب
- لنشرب
إنها ساخنة
حسناً، أيمكنني إخبارك بقصتي الآن؟
كنت أعتقد أنني سأتزوج حقاً هذه المرة...
وأطفاله "سيونغ وو" و"سانغ وو" و"جونغ وو"
عزمت على معاملتهم وكأنهم أطفالي
وكان يجب أن نتناول الدجاج معاً غداً
اتفقنا على الذهاب إلى "بودابست"
في شهر عسلنا...
ماذا كان عذره لتركه لك إذاً؟
انفصل عني لأنني مصابة بالسرطان
توفيت زوجته السابقة بسبب سرطان الثدي أيضاً
لماذا توفيت بسبب سرطان الثدي
من بين كل الأمراض؟
يا لحظي المريع، أليس كذلك؟
- عم تتحدثين؟
- ماذا يحدث يا "جي يون"؟
يجب أن أخبر "دونغ بيه"
أن يتوقف عن بيعك المشروب
السرطان في المرحلة الثانية
ودخل الثالثة لتوه
لقد انتشر في منطقة تحت الإبط بالفعل
يجب أن نحدد موعد عمليتك في أسرع وقت ممكن
هل أنت بخير؟
بالطبع لست بخير
- ماذا عن زفافي إذاً؟
- عمليتك هي الأولوية
انتظري قليلاً...
لنحدد موعد عمليتك قبل رحيلك
إنها طارئة
يجب أن أذهب لأقلّ أطفالي...
وأتناول الدجاج معهم
أطفالك؟
يا للهول، إنهم جميلين لأنهم يشبهونك
يبدو وجهي كبيراً في الصورة، أليس كذلك؟
دعك من هذا، تبدين جميلة جداً
لم أكن أعتقد أن الفتيان
سيرتاحون معك بهذه السرعة
ولم أكن أعرف أنني سأحبك بهذه السرعة
"جي يون"...
لنذهب إلى "بودابست" في شهر عسلنا
لعلمك، بالنسبة لزفافنا...
هل يمكننا تأجيله من الخريف إلى الشتاء؟
أنا متفاجئ من أنك تريدين التأجيل
حسناً، أنا بحاجة لعملية جراحية في الثدي
ولا يمكنني السفر بعد العملية
لكن لماذا قد...
- أنا لا أريد...
- لدي سرطان ثدي بالمرحلة الثالثة
لذا، فكرت أنه من الجيد أن نقوم بالتاجيل
مهلاً، ما هذا؟
هل هذا مقلب الكاميرا الخفية؟
النص سخيف جداً، لا يمكنني الضحك
لأنه ليس طريفاً على الإطلاق
سوف أتصل بـ"هيون جو"
سأسألها وأعرف الحقيقة
إن كنت تكذبين علينا، سأقتلك
مهلاً، لماذا تنفذين مقلباً كهذا علينا؟
هل فقدت صوابك؟ أسرعي بالاتصال بها
إنه أمر تافه
مرحباً "هيون جو"، أنا "جي غوو"
أيمكنك التحدث الآن؟ أود طرح سؤال عليك
أجل، هذا صحيح
أجل
حسناً
فهمت، حسناً، شكراً لك
إنها تكذب، صحيح؟
لماذا فعلت هذا؟ أيتها...
تباً
"بعد مرور شهر"
"أعتقد أن الموت وشيك"
"أشعر بجفاف شديد في فمي"
"قبل أن أموت على الفور"،
أريد شرب جرعة تدفئ صدري بأكمله"
"ربما حينها سأولد من جديد..."
"في مكان ما في (المكسيك) كالشمس الملتهبة"
كانت هذه كلمات أمي الأخيرة
يا للهول، شراب، تباً
لكنها قالت بعدها...
أود الحصول على الدجاج الحار جداً
مع جرعة من الشراب الدافئ قبل موتي...
هل أنت مجنونة؟
يمنع عليك أكل أي شيء قبل العملية
لكن لم يقل أحداً شيئاً عن الشراب
مهلاً، ما رأيك بالخضوع
لعملية في الدماغ أيضاً
يا للهول، هل سأصبح مثيرة ذهنياً حينها؟
يا للهول، لقد فقدت الوزن من الصيام بالفعل
- أهلاً، "جي غوو"، لقد أتيت
- مرحباً
ما هذا؟ طعام؟
- عليك أن تصومي
- يا للهول، ما هذا؟
لا تقولي لي أنه زي مريضة زهري
يا للهول، إنه جميل جداً!
- من أين اشتريته؟
- وجدته في الطريق
ها أنا!
إنه جميل جداً! انظرن إلى تفاصيله، انظرن!
إنه جميل
تبدين مجنونة
تفقد من بطاقة المريضة وأعلمني على الفور
حسناً
مهلاً، ما الذي ترتدينه؟
توقيتك مثالي، لدي سؤال لطرحه عليك
أعتقد أن 320 ستكون ممتازة
ولكنهما تقولا أنها ستكون كبيرة جداً
الأمر أن 280 ستكون صغيرة جداً
التأمين يغطيها لذا الأكبر
هو الأفضل، أليس كذلك يا "هيون جو"؟
280 و320 قياس كبير عليك
سصابين بانزلاق غضروفي، صحيح؟
ستندمين عندما تكبرين
أليس كذلك يا "هيون جو"؟
"جي يون"، أولويتنا هي...
عملية الغد، وليس العملية الترميمية
سأكون صادقة، العملية لن تكون سهلة
لن نعرف إلا عندما نفتح صدرك
لكن يمكن أن تستغرق العملية أكثر من المتوقع
لأن الأطباء أذكياء جداً
عليهم القيام بأمور صعبة كهذه دوماً
أشعر بالسوء تجاهك يا "هيون جو"
الأمر ليس بهذا السوء
هل كنت تأكلين بشكل جيد يا "هيون جو"؟
أنت نحيلة وكأنك لم تأكلي شيئاً على الإطلاق
رأيتك تأكلين "غيمباب" من البقالية
عليك تناول وجبات صحية في موعدها
يا للهول أيتها الفتيات
يجب أن تقلقن بشأن "جي يون" وليس بشأني
يا فتيات، هل عليّ نقل دهون بطني إلى صدري؟
في الواقع، يبدو طبيعياً جداً
هل هذا صحيح يا "هيون جو"؟
أيمكنني الخضوع لهذا الإجراء؟
لقد عملت بجد لتخسري دهون بطنك بكاملها
صحيح، دهون بطني
حرقت كامل الدهون في بطني بالنظام الغذائي
ماذا يجب أن أفعل يا "هيون جو"؟ هل سأموت؟
دهون البطن؟ لا تقلقي، سأشتريها لك
كم تحتاجين منها؟ كم الكمية؟
كم يمكنكما أن تجلبا لي؟
أحتاج لدهون بطن ما
دهون البطن، أنا أحتاجها حقاً
كم يمكنك أن تعطيني؟
يا للهول، أنتن مجنونات
"(هان جي يون)"
- هل عليّ إجراؤها أيضاً؟
- كلا، ستشعرك بعدم الارتياح
لماذا علي...
"مشفى (سيميونغ ميدي)"
أنت
"القسم العام"
كانت زوجتي تعاني من سرطان الثدي
في المرحلة الثانية
قال الطبيب أن نسبة النجاة كانت 70%
لذا، عندما أخبرتني "جي يون" عن الأمر...
لم أكن أعرف ماذا أفكر حتى
أنا صدقاً لا يهمني أي شيء آخر
لكن لا يمكنني تحمل ذلك
يا للهول! إنه نصف ممتلئ
هذه نسبة "جي يون"
إن خضعت للعملية، ستكون لدي 50% فرصة للنجاة
لكنه تخلى عني
بالنسبة لها، نسبة 50% للنجاة...
يعني أنها ستعيش بدون شك
هي دائماً ما ترى النصف الممتلئ من الكأس
حسناً، 320، هذا هو
ما نحن قلقتان بشأنه هو
ليس إن كانت ستعيش أم لا
بل إن كنت أنت الشخص المناسب لها أم لا
مهلاً، كيف عرفت...
أنه ذلك الشاب؟
شممت رائحة معدن خفيفة منه
- رائحة معدن؟
- أجل
إذاً، ما قالته "جي يون" كان صحيحاً؟
ألم تصدقينها؟
لديك مشاكل عصيبة في الثقة
تباً لك! أنت ممنوعة من قول
هذه الكلمة من الآن فصاعداً
هل صنعت هذه حقاً؟
هذه لفائف البيض المخفوق
وضعت فيها بعض الإنقليس
وهذه رخويات على البخار
وهذا حساء مصنوع مع لحم البقر والأخطبوط
إنه مفيد لك، يجب أن تنهي هذا الطعام
كله؟
كلي واكسبي بعض الوزن
تبدين كمريضة أكثر من المريضة نفسها
في الواقع، اليوم...
مهلاً، هل طلبت منك الفتيات أن تفعل هذا؟
كلا، على الإطلاق، كلي
كلي كل شيء، لا أريد بقايا
يا للهول، سأبلي بلاء حسناً
سأبلي بلاء حسناً أثناء العملية، اتفقنا؟
آنسة "هان جي يون"
سننقلك الآن إلى غرفة العمليات
"مركز سرطان الثدي"
مهلاً، شبكة الشعر هذه
ألا أبدو كعجوز تقوم بلف شعرها
في صالون حلاقة؟
تبدين وكأنك في طريقك لصنع بعض الكيمشي
المعذرة، لماذا علي أن أرتدي هذه؟
لم يسبق لي رؤية أي أحد يرتدي
شبكة قبيحة كهذه في المسلسلات
يجب أن تبقيها على رأسك
إنه وسيم
أنفك كبير جداً أيها الطبيب
لا أرى شيئاً سوى أنفك
أنا ممرض
جارها من فضلك، إنه يوم مهم كما تعلم
- لقد وصلنا
- ماذا؟ حقاً؟
- أجل
- قوليها الآن، قلت أنك ستقوليها
- أنا أحبك
- وأنا أيضاً
وأنت أيضاً، ماذا؟
أحبك
أعطني يدك
وأنا أيضاً، أحبكن كثيراً أيتها الفتيات
"منطقة محظورة، غرفة العمليات"
- ألن ندخل؟
- سننتظر لحظة هنا
يا للهول، هذه لحظة طويلة جداً
أعتقد أن الباب لا يفتح على الفور
إنه يفتح على الفور في المسلسلات
بدأت يدي تتعرق قليلاً الآن
ماذا؟، أجل، يمكنكن تركي الآن
هناك لحظات نتمنى لو كانت تمر ببطء
ولكنها إن استغرقت وقتاً أطول من المتوقع...
تدرك لماذا كان سيكون من الأفضل...
لو مرت كلحظة عابرة
أنا آسفة، يجب أن أجيب
أجل يا سيدي
حسناً، كلا، لست في المكتب الآن
لا بأس
- هل كنت ممرضاً دوماً؟
- سأحرص على ذلك
أجل، درست التمريض في الكلية
إذاً، هل يملك والدك هذا المشفى؟
لم يتم تأكيد الأمر بعد
يعمل والدي كحارس أمن
أعتقد أنك تتجاهلينني مجدداً، أليس كذلك؟
أنا آسفة، حدث أمر طارئ، سأتواصل معك لاحقاً
"ورق"
- سوف ندخل
- سأدخل أيتها الفتيات!
- مهلاً! يا للهول
- مهلاً، انتظر
"منطقة محظورة"
- ماذا حدث للتو؟
- لقد أدخلوها
يا للهول، هذا المكان سيحسم الأمر
طوال هذا الشهر...
كنا نقول لأنفسنا...
- إنه أمر تافه
- اجلسي
ربما لهذا السبب
شعرنا أنه أمر تافه حقاً
شعرنا أننا قويات بما يكفي لنتحمله...
لكننا انهرنا لحظة إغلاق باب غرفة العمليات
ولأصدقكم القول، لم نكن بخير على الإطلاق
خذي
أرسلها لنا السيد "هوانغ" من منزل "أوبوك"
ما هذه؟
لقد أخبرته...
أن يعطيها لحظة دخولها إلى غرفة العمليات
الوصية الأخيرة
عندما أموت...
حسناً، لم أفكر في الأمر قط
لكن إن وعندما يحين هذا اليوم...
أريد أن تمسك "جي غوو" بيدي اليمنى
و"سو هي" بيدي اليسرى
لأنني أظن أن هذا سيساعدني على النوم
لكن إن كان لدي حبيب أحبه...
احرصن على وضعه بجانبي في التابوت من فضلكن
- يا للهول، إنها مجنونة
- لقد أخافني ذلك
يا للهول
مهلاً، هل رحل ذلك الشاب؟
أعتقد ذلك
اعثري عليه، يجب أن يأتي
لنحضره
"غرفة العمليات"
استغرقت العملية أكثر من الوقت المتوقع
وبقينا هناك طوال هذا الوقت...
لأننا قلقنا من أن تخرج فجأة
لأنها ستكون بحاجتنا كثيراً في تلك اللحظة
- "جي غوو"
- أجل
عندما تصلين
كيف تفعلين ذلك؟ٍ
ببساطة، صلي من كل قلبك
- أصلي فقط؟
- أجل
كيف جرت العملية؟
لقد نجت
"منطقة محظورة"
كان الورم الخبيث في العقد اللمفاوية
أسوأ مما هو متوقع
لذا العملية بحد ذاتها كانت صعبة جداً
ربما، فشلت العملية
لكننا نعرف أن "جي يون" ستتخطى هذا
لقد استيقظت
ماذا؟ هل حل عيد الميلاد بالفعل؟
منذ متى وأنا مستلقية هنا؟
أنت؟ حوالي 20 دقيقة؟
ماذا؟ فقط؟
يا للهول، لقد شفيت بسرعة كبيرة
تبدين مفعمة بالحيوية
أرغب بتناول الدجاج
مهلاً، ما زال أمامك وقت طويل
لنأكل الدجاج العام القادم
يا للهول، هل قمت بطيها واحدة تلو الأخرى؟
يا للهول، كيف قامت بطيها جميعها يدوياً؟
تقومين بطيها فحسب
كنت أتساءل لماذا تقومين بطيها
تبين أنها كانت لصنع شجرة الميلاد
لم يكن من المفترض أن تكون لمريض
سأخرج من هنا قبل ذلك الوقت
حسناً، اخرجي من فضلك
"جي غوو" هي الأكثر اجتهاداً بيننا
تم نشر أعمالها
ماذا؟ حقاً؟ أرني إياها
إنه أمر محرج، هل يمكنك البحث عنها فحسب
هناك أمر محرج
أريد مشاركته معكن أيتها الفتيات
- برنامج الاختبار...
- سيبدأ
هذا صحيح، سيتم بث
الحلقة الأخيرة اليوم؟
ما الأمر اليوم؟ لم تحبي مشاهدة
برامجك معنا قط
- حسناً، تحقق حلمي
- شكراً لك
حبك ودعمك...
"حالة التجارب"
هل عليه فعل هذا حقاً؟
"كارثة كبيرة"
لم نجد أي ضيف لأنها الحلقة الأخيرة
تخلى عنا الكاتب الأساسي ليتركنا بحالة فوضى
وأنهينا ميزانية الإنتاج المخصصة لنا
وعلى رأس ذلك كله، قرر مشغل الكاميرا
أنه سيدرب الموظفين الجدد في ذلك اليوم
كارثة كبيرة بالتأكيد، أليس كذلك؟
إذاً، لنتوقف عن القلق بشأن التقييمات
ونفعل ما لم نتمكن من فعله بسبب المسؤولين
أهناك ما كنتم تودون فعله يا أصدقاء؟
لنقم بترتيب أفكارنا معاً
لا يخطر ببالي أي شيء في هذه اللحظة
ماذا عنك أيتها الجديدة؟
أهناك ما كنت تودين فعله؟
أم كان هناك ضيف أردت مقابلته؟
"جونغ وو سونغ"؟ أم ماذا عن "غونغ يوو"؟
لنتصل بهم ونسألهم
أنا!
هناك ما كنت أود فعله
- أيمكنني قوله؟
- بالتأكيد، يمكنك قوله
إن قلته، يجب أن ننفذه
كلا
لنسمع ما لديك
استخدام الكعب العالي...
لفتح الزجاجات
سنفتح أي شيء وكل شيء!
- لماذا؟
- ماذا كنت أتوقع أصلاً؟
- إنه لا يفهم فحسب
- ما رأيك؟
فكرة سديدة، ستكون مضحكة، أليس كذلك؟
آنسة "آن"
ما رأيك؟
هل كنت تعرف؟
كيف لي ألا أعرف؟
- يا للهول
- آنسة "آن"
ماذا يمكنك استخدام غير الكعب العالي؟
كل شيء ينفع، صحيح؟
حتى لو كان الأمر سيتم، من سيقوم بذلك؟
- الآنسة "آن"!
- يا للهول
ماذا يقول؟
أنت لا تستحي أبداً
كنت حقاً أود رؤيتها مرة أخرى بعد
- رؤية ماذا؟
- ما خطبه؟
أيها الوقح
ماذا تظن بي؟
- هل يمكنك التنفس يا "سو هي"؟
- مرحباً
أجل، لا بأس
هل تريدين بعض الماء؟
عليّ أن أخلع هذا الزي بأكمله لأشرب
ليس هناك سحاب عند الفم
المعذرة
سيبدؤون خلال 10 دقائق، اصمدي
جهزت بطاقات استقبال الضيوف، أليس كذلك؟
- هل تفقدت كل شيء؟
- أجل
لكن الجميع يبحثون عنك بما أنه العرض الأخير
أخبريهم أني ذهبت، لا تقولي أنها أنا
- هذا محرج جداً
- حسناً
- "سو هي"
- أجل؟
أردت أن أخبرك...
أنني سعيدة جداً لأنه تسنى لي العمل معك
أود أن أكون كاتبة ناجحة ورائعة مثلك
شكراً لك على كل شيء
مهلاً، هل كان عليك قول هذا
وأنا أتعرق في هذا الزي؟
اذهبي واستعدي للعرض فحسب
حسناً
هل يبدو هذا رائعاً بالنسبة لك؟
يا للهول
سنبدأ قريباً جداً، استعدي من فضلك
- سنبدأ خلال 10 دقائق
- حسناً!
مهلاً، هل تشعرين بتحسن؟
لا تشربي!
هل غادرت بالفعل؟ يا للهول، إنها وقحة جداً
- آنسة "آن"
- أجل
لم أقم علاقة مع "بوك غوو"، ولا لمرة واحدة
لعلمك، المدير "كانغ"، يعاني من مشكلة
لقد اعترف بالأمر
يعتقد أنه لديه
مستويات منخفضة من التستسترون
تبادلنا القبل مرة ليس إلا
مهلاً، من الواضح أن هذا مبالغ فيه
- هلي علي التوقف؟
- كلا، تابعي
هذا كل شيء، لقد انتهيت
ليس لدي ما أقوله لك بعد
بجميع الأحوال، حظاً موفقاً
إن كان بإمكانك تحمل مشكلته
تلك...
"اختبار الإعجاب"
- لنبلي جيداً
- اخرجوا يا رفاق
سنبدأ التصوير!
أطفئوا الأنوار!
"اختبار الإعجاب"
حسناً، ها هي الافتتاحية
استعدوا جميعاً، سنبدأ التصوير خلال...
3،2،1، ابدأ!
"اختبار الإعجاب"
هل هذا اختبار أم لا؟ إنه برنامج اختبار غريب
"اختبار الإعجاب"!
لنبدأ، هيا بنا!
شكراً لكم
- جيد جداً إلى حد الآن
- الجولة 1، "ممكن أم لا"
- حسناً
- لنلتقي بمساعد الاختبار الآن!
ابدأ الموسيقى، هيا، جهزوا الثلج الجاف
الزي المطاطي، هيا بنا!
رائع! زي مطاطي!
- هذا رائع
- مهلاً، ما هذا؟
إنه زي فاضح جداً
- ذلك الزي؟
- أتعتقد أنه فاضح؟
- تباً
- حسناً، كل في مكانه
"تشان هو"! ما هذا الزي المطاطي؟
إنه ضيق جداً!
ماذا كنت تتوقع؟ إنه مطاطي، أعلينا التوقف؟
- هل سنكمل أم لا؟
- يا للهول، لنستمر فحسب
- خمنوا
- تباً
- لنستمر
- هل صاحبة الزي المطاطي الغامضة...
- ثلاثة، اقطع!
- ستكون قادرة...
على فتح الزجاجات باستخدام هذه الأدوات...
- اقطع!
- أم لا؟
انطلقي وافتحي الزجاجات!
- يا للهول!
- عجباً!
- لقد فعلتها!
- يا للهول
- لقد فتحتها
- هذا رائع
- كان هذا جيداً
حسناً، المرحلة الثانية!
- ما هذا؟ مقص؟
- مقص؟
كلا، لا يمكنك شربها
- المشروب...
- ماذا كان هذا؟
- رائع
- يا للهول
صاحبة الزي المطاطي رائعة
لقد قربت الزجاجة من فمها بشكل تلقائي
مما يدل على أنها محبة للشراب
أجل، لا بد من ذلك
- بالكامل
- كان هذا طبيعياً جداً
لننتقل الآن إلى المرحلة الثالثة!
ما هي المرحلة الثالثة؟
- حقاً؟
- ماذا؟ مجرفة حقاً؟
مجرفة؟
يا للهول، سيكون هذا صعباً
سحسناً، لنواصل هذا العمل الرائع!
- يا للهول
- هل رأيت ذلك؟
- أراهن على أن لا أحد قد توقع ذلك!
- مجرفة؟
أود أن أعرف هوية صاحبة الزي المطاطي
وأنا أيضاً، ألا تشعرون بالفضول؟
من أنت يا صاحبة الزي المطاطي؟
- من أنت؟
- من تكون
- شخصية مشهورة؟
- يمكن أن تكون...
ألست كوميدية؟
- هذا ممكن
- لا بد من أنها كوميدية
- اخلعيه!
- هيا!
- أليس هذا مضحكاً؟
- إنه مضحك
- تصفيق!
- أهذا لأننا نعرفك؟
- أشعر بالحرج عنك
- حقاً؟
- كوميدية بالتأكيد
- أنا واثق من ذلك
- لنرى
رائع! إنها كوميدية
- اخلعيه!
- أحب هذه المرأة
- يا للهول، ماذا كان هذا؟
- ماذا؟
سأبحث على العلن
عن هذه السيدة التي كسبت قلبي
إن اسمها...
"آ"، الذراعين التي أود أن تحتضنني
"س"، السيدة المميزة التي أود حمايتها
"ه"، هي البطلة التي أود رؤيتها دائماً
"آن سو هي"
هل فقد صوابه؟
قد ينفتح جرح العملية من الضحك لهذا الحد
هذا أمر جنوني
هل كانت هذه قصيدة من أحرف اسمك؟
ذلك المعتوه...
"اختبار الإعجاب"
قال أنه سيعدلها بنفسه وأن نترك الأمر له
ذلك...
لا تعملي مع ذلك الأبله مجدداً
يبدو أنه لا يفهم الأمر
لقد وافقت على العمل معه في برنامجه القادم
كلا، ماذا سأفعل؟ المدير يتصل بي!
يجب أن تذهبي لرؤية المدير "كانغ" فحسب
يمكنني تصور الأمر
سوف ترى "سو هي" المدير "كانغ" من بعيد
في اللحظة التي تراه فيها
تبدأ بالمشي بسرعة
سيركضان باتجاه بعضهما البعض
بالسرعة القصوى...
قد يبدو الأمر مملاً قليلاً من دون تأثيرات
لذلك سنضيف تأثير التحرك البطيء هنا
- ماذا تفعلين؟
- ألا تتألمين؟
تؤلمني معدتي قليلاً لأنني أشعر بالغيرة
اذهبي يا "سو هي"
عم تتحدثين؟ قلنا أننا سننام هنا الليلة
ارحلا، كلاكما
أرى رأسه يتقدم ويتراجع عند الباب
لم أر مريضة جميلة بهذا الشكل من قبل
شعري الطويل هو أجمل ما فيني
يجب أن أخضع للعلاج الكيميائي
لذلك يجب أن أبقى في المشفى لفترة من الزمن
هذا اختصاصي
سوف أعتني بك...
لنتزوج إذاً
فستان زفاف بقصة صاخبة
وصدر بقياس كبير
إنه رائع جداً
أعتقد أنك عزمت على الحصول على صدر كبير
أجل، هو يريد هذا القياس
"هو"؟
أجل، أعرف أن أنفه كبير ولكن...
أنا خائفة قليلاً
يداه كبيرتان أيضاً
هذا يومنا الأول كعاشقين
ماذا ستفعل في عيد الميلاد؟
أجل أيها المدير! يا للهول
المعذرة، كان علي التأكد
أنا آسفة حقاً
ماذا؟ المدير "كانغ" لا يجيب؟
يا للهول
لحظة من فضلك
- مرحباً؟
- أهلاً آنسة "آن"
أين أنت؟ هل شاهدت البرنامج؟
هل أنت مجنون؟ هل فقدت صوابك حقاً؟
- هل تظن أن برنامجنا نكتة؟
- لم لا نتحدث بشكل شخصي؟
لنتحدث عن ماذا؟ الضرر قد وقع بالفعل
ألا يمكننا أن نلتقي الآن؟ ألا يمكنني رؤيتك؟
حسناً، أعني...
أين أنت الآن؟
أجل يا سيد "هوانغ"
"جي يون" بخير
أجل، ليس عليك المرور
طلبت منا المغادرة أيضاً
في الواقع، سأعاود الاتصال بك
"اشف قلبك بالورق الملون"
"ورشة عمل (سيد الورق اللطيف)"
"6 مساء، 3 نوفمبر 2021"
شكراً لك
أين أنت؟
أنا هنا يا آنسة "آن"! هنا!
- هنا!
- ليس عليك الصراخ بهذا الشكل
أجل، لقد رأيتك
لم لا تمشي باتجاهي؟
سأمشي باتجاهك أيضاً
- حسناً
- أو...
هل علينا الركض؟
لماذا علينا أن نركض؟
لنركض!
يا للهول، حقاً
سوف ترى "سو هي" المدير "كانغ" من بعيد
في اللحظة التي تراه فيها
تبدأ بالمشي بسرعة
يركضان باتجاه بعضهما البعض
بالسرعة القصوى...
قد يبدو الأمر مملاً قليلاً من دون تأثيرات
لذلك سنضيف تأثير التحرك البطيء هنا
ماذا؟ ألم تراني؟
- أليس هذا ممتعاً؟ إنه ممتع جداً!
- ماذا؟ هل هذا ممتع؟
أنا أستمتع كثيراً، إنه مسل جداً
لنفعلها مرة أخرى، اتفقنا؟
ذلك المعتوه، هل يجب أن أكبله أم ماذا؟
آنسة "آن"، هل تعرفين؟
عندما أراك، يقوم جسمي بردات فعل تلقائية
ما هذا الهراء؟
منذ 7 سنوات
التقيت بك لأول مرة في ذلك المطعم الياباني
المطعم الياباني؟
تعثرت أثناء خروجك بعد أن فتحت الزجاجة
باستخدام الكعب العالي، أتذكرين؟
يا للهول
لأول مرة في حياتي...
- قابلت شخصاً...
- يا للهول
جعلني أشعر هكذا
وبعد أسبوع واحد تماماً
التقيت بها مجدداً في تجارب أداء الكوميديين
لعلمك، لم أكن أعرف أنها الشخص نفسه
ولكنها كانت ترتدي الحذاء نفسه، يا للهول
ثم فتحت تلك المرأة زجاجة أخرى
يا للهول، لقد فقدت صوابي في تلك اللحظة
كما أقول لك، شعرت وكأن شيئاً فتح رأسي
هل فكرت أن هذا ربما
كان سبب إخفاقي في تجارب الأداء؟
- أنا آسف، لم أفكر بذلك
- فهمت
لكنك بعدئذ، أصبحت كاتبة
عندما انضممت إلى فريقي
فكرت في أنه القدر حقاً
اللحظة الرائعة التي جعلتني أقوم برد الفعل
فكرت أن هذا يعني أنني سأرى ذلك مجدداً
أجل، أنت محقة
أنا أتعب بسرعة، شربت لأنني أردت
الانضمام إلى عشاء الفريق معك
لأرى ذلك مجدداً
لتراني أفتح زجاجة شراب فحسب؟
أردت أن أعرف ما جعلني أقوم بردة الفعل هذه
لأصدقك القول...
هناك سبب يمنعني من الدخول
في علاقة طويلة الأمد
أنا لست شخصاً ذو حس مبادرة كما تعتقدين...
كرجل
لكن أنما أكون معك، أتحول إلى وحش
لطالما تساءلت عن السبب
ما هو السبب؟
لكن عندما خرجت بذلك الزي المطاطي
قام جسدي بردة فعل قبل عقلي
أنا متأكد من أنك تعرفين ذلك
يتطور الدماغ البشري بعد تشكل الجسم
يمكنك خداع عقلك من خلال التحكم به
لكن لا يمكنك خداع جسمك قط
وحقيقة أن يقوم جسمك بردة فعل أولاً
يعني أننا خلقنا لبعضنا
جيناتنا تنجذب إلى بعضها بشكل غريزي
من أجل التطور والذرية
يا للهول! هل فقدت صوابك حقاً؟
الذرية؟ ما الذي تتحدث عنه؟
يا للهول، كف عن هذا
- آنسة "آن"
- أجل؟
حسناً، يجب أن نتحدث عن كيفية حل...
"آن سو هي"
انظري إلي
أنا أنظر إليك
هل...
تقبلين...
أن تكوني شريكة قلبي رسمياً؟
"اشف قلبك بالورق الملون"
- هيا يا "جي أون"
- صافحني
هكذا!
إنه دورك يا "جي وو"، خلال 1،2،3
- لم لا نجرب هذه؟
- انظر!
مرحباً، هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
من أجل "كانغ جي هوو"
"مشفى (سيميونغ ميدي)"
شكراً لك
"دليل الأوريغامي لـ(سيد الورق اللطيف)"
- أيمكنني الحصول على توقيعك؟
- بالتأكيد
"سووش"
هذا جيد جداً
يا للهول
هل ستفحص ضغط دمي مجدداً؟
أم أنه مجرد عذر لرؤيتي؟
"ممنوع الطعام"
بماذا أنت منهمكة لهذا الحد؟
أنا أقرأ عن أعمال كرتونية صنعتها صديقتي
لكن الشرير...
يشبه تماماً الشاب الذي كانت معجبة به
لماذا قد تحول شاباً معجبة به إلى شرير؟
لست متأكدة
ربما عندما تعجب بشخص ما، تود قتله
أو أنها ربما تعجب بالشبان
الذين تود قتلهم فحسب
أشعر أنه يصبح أخف
يجب أن أرتاح، أيمكنني إنزال ذراع قليلاً؟
إنه لطيف بالتأكيد
"الفائز بجائزة 2021
في قسم الصحة والمساعدة الطبية"
مرحباً؟
لماذا استغرقت وقتاً طويلاً حتى أجبت؟
أنا آسفة، لم أكن أعرف أن هاتفي يرن
صحيح، هل رأيت المدير "كانغ"؟
أحتاج أن تقتلي هذا الوغد حقاً هذه المرة
أنت تتنفسين بسرعة مجدداً
لا أصدق هذا، لم أشعر بهذا الغضب قط
مهلاً ولكن، أنا غاضبة جداً الآن
هل تعرفين ماذا قال لي؟
تبدين أجمل بكثير عندما تخرجين
- هل تسمعينني؟
- ماذا؟
أنا آسفة، ماذا؟ لم أسمع ما قلته
قلت لك، اقتليه!
كان يوماً هادئاً آخر في المقهى...
- إلى أن ظهر
- ارحمني، أتوسل إليك
سوف أرحمك
أسوأ من يشرب، "كانغ بوك غوو"
اخرجي! يا ساقيّ المفتوحتان!
كلا!
من سيوقف هذا الوغد؟
مزيلات القمامة
برج المراقبة لشاربي الجرعة الواحدة
المنتقمات!
ها هو كوع العدالة!
أغطية الزجاجات تنطلق أسرع من الرصاص
وتضرب جسمه
أحسنت يا أغطية الزجاجات!
هذا مضحك جداً!
الصرير سباعي الموجات يجعله يصبح أصماً
لا يمكنني سماع أي شيء، مرحباً؟
الآن، أتت فتاحة الزجاجات البشرية
لإنهاء الأمر
سمعت أنك تحب فتح الزجاجات
هل يمكنني فتحك؟
إنه نادم على أخطائه القديمة
"فتح"
لكن في النهاية، يختفي هذا الفاشل كالرغوة
- أحسنت!
- أحسنت
إلى اليوم الذي سيتعلم فيه الجميع
آداب الشراب
سلسلة الخيال العلمي، "المنتقمات"
يتبع في الحلقة الثانية
"بلع"
- لنشرب
- ما هو الـ"تانغورو"؟
- ماذا؟
إنه مثل...
- الفواكه المسكرة، سآكله
- أعرف ذلك
- هيا بنا
لنشرب قدر ما نشاء اليوم
أشعر بالعطش
- استمري، أجل
- استمري
المنتقمات إذاً
تفعلين ذلك باستمرار
- إنهن الأسوأ
- هيا بنا
- أعرف الإجابة!
- أنا!
يا للهول
هذا المكان فارغ من دونهن
- مفاجأة!
- يا للهول، لقد أخفتني
- أستغادر الآن؟
- هل لديك أي بقايا؟
لقد اشتقنا إليك!
يبدو وكأن عيناك ستفيضان بالدموع
- لا تبك!
حسناً، لنلعب بعض الألعاب الآن
- أي لعبة سنلعب؟
- لا تبك!
الشرب بكثرة يمكن أن يؤذي صحتك
لكننا جميعاً...
تخطينا حدود الشرب الآمنة
مرة في حياتنا على الأقل
بذلنا قصارى جهدنا ألا نسقط
ونعيش يوماً آخر
لذا، لا بأس إن ترنحنا قليلاً
في طريق عودتنا إلى المنزل
لذا، لنشرب عندما نستطيع...
وعندما يكون لدينا أصدقاء لنشرب معهم
"لنشرب!"
"يوم عيد الميلاد، 2021"
ها هو الشراب!
"(أوبوك)"
هل ستكونين شريكة قلبي لبقية حياتك؟
رباه، كان علي أن أقول "لبقية حياتك"
يا لي من أبله
لقد تسبب ذلك بسوء تفاهم كبير
أنا هنا
في مثل هذا اليوم، منذ عام
أعلنا عن أمر هام، هنا تماماً
- أقسم أنني في عيد الميلاد القادم...
- تقسمين على ماذا؟
- أنني لن أشرب!
- لن تشربين!
سأقضي الليلة مع حبيبي
- العام القادم!
- أجل!
سأواعد شابين في الوقت نفسه
وأصبح أسوأ امرأة في العالم!
- العام القادم!
- أجل!
سأقيم علاقة مع شابين!
في الوقت نفسه!
- إنها تثلج
- حقاً؟
- يا للهول!
- إنها تثلج حقاً
- إنها تثلج
- أجل، هذا صحيح
يا للهول، إنها تثلج حقاً
- حفاً
- يا للهول، انظر
في يوم عيد الميلاد من عام 2021
واحدة منا، حققت ما صرحت به
"منزل (أبوك)"
أهلاً!
أهلاً، لقد أتيت
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"
"شكراً لمشاهدتكم ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"
"لنشرب!"
"شكراً لمشاهدينا لحبهم
لـ(ارتاح الآن، واعمل لاحقاً)"