"لي سون بين"
"هان سيون هوا"
"جونغ إيون جي"
"تشوي سي وون"
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"
- ماذا عن الرئيس؟
- إنه ليس قادم
وبدءاً من اليوم، سوف تعملين في مكان آخر
فكري بالأمر على أنه نقل
هل هو مستاء بسبب ما حدث البارحة؟
- أنا سعيدة جداً!
- ما هذا؟
توقفي! توقفي الآن!
كان الرئيس ألطف من كلب يلفظ أنفاسه الأخيرة
عندما كان يطلب مني أن أتوقف
هل تحبين الكلاب؟
الكلاب؟ تلك التي تعوي؟
"الحلقة 7: سبب تركنا لعملنا، الجزء 2"
"بارك سي جين" من صفك
لقد مر والدها للتو
"بارك يونغ غيو" الرئيس
ألا ينبهك هذا لشيء؟
كلا
هل تتذكرين ما قلته لك
في بداية الفصل الدراسي؟
سوف ينخرط في السياسة العام القادم
وهو راعي مدرستنا
وهو راعٍ كريم جداً، لذا اعتني به جيداً
هذا صحيح
تصرفات تلك الفتاة...
كم هي مقرفة وغير لائقة
بجميع الأحوال، يريد منك أن تراقبيها
لتوقفي ذلك المرض القذر من الظهور مجدداً
وإلا سيسحب كل مبالغ الدعم للمدرسة
ويرسلها للدراسة في الخارج
ألا يدل "المرض القذر" على الجاهل؟
الجاهل؟
آنسة "كانغ"
هل قلت هذا لي للتو؟
تخرجت من جامعة "سيؤول" الوطنية
كلية الزراعة!
انتبهي إلى من تتحدثين!
بجميع الأحوال، انتقلت إلى هنا
بسبب شائعات حول توجهاتها
كانت تدور في مدرستها القديمة
بحركة خاطئة واحدة
سنخسر كلاً من التبرعات وسمعة مدرستنا
لذا أبقيها تحت ناظريك
سمعتنا هي كل ما نملك!
مفهوم؟
أجيبيني إن فهمت!
سمعتك
انتباه، انحنوا
- صباح الخير
هل هناك خير في الصباح؟
ما خطبها؟
تصرفات تلك الفتاة...
كم هي مقرفة وغير لائقة
إعلان اليوم هو...
انسين الأمر
استمتعن بيومكن
- يا للهول، لقد أتيت
- مرحباً يا سيدي!
هناك الكثير من الكلاب هنا، كيف يعقل هذا؟
لأن هذه مزرعة كلاب
فهمت
هل أزعجت الرئيس "بارك"؟
كلا، لم أفعل
أتساءل لماذا طلب ذلك إذاً
ماذا طلب؟
لماذا؟
هل حدث أمر ما؟
لماذا أنت...
ليس تماماً
بعض الأشخاص هم هكذا
كما تعرفين، يستفيدون مما يسمعون...
خلال المقابلة ويحاولون استخراج شيء منهم
أنا لست كذلك
إذاً أخبريني عن السبب
لا تبدين من النساء اللواتي
يرمين أنفسهن على الرجال
بكافة الأحوال
أعتقد أنه لم يشعر بالراحة معك
طلب مني إرسال شخص آخر
حضرة المديرة...
هلا سمحت لي بمقابلته مرة أخرى؟
لا أعتقد ذلك
أرجوك
المهارات هي أولوية هذه الشركة وليس الخدمات
دعيها تقوم بذلك
لكن يا سيدي...
لم ترتكبي أية أخطاء، أليس كذلك؟
كلا، لم أفعل
ألم تعطهم الرسالة؟
حضرة الرئيس
إن كان ما حدث البارحة أزعجك...
هل حدث أمر ما البارحة؟
أنا شخص منفتح جداً
تفضلي بالجلوس
شكراً لك
تفضلي، سأسكب لك كأساً
من الشراب البري
لا بأس بذلك، يجب أن أجري مقابلة اليوم
الشراب البري يساوي 20 ألف دولار
إذاً، الكأس منه يساوي 2000 دولار
ماذا؟ 2000 دولار؟
ألا تساوي سيرتي الذاتية الأولى...
هذه القيمة؟ تفضلي
لقد رأيت أكثر مما يكفي...
وشققت طريقي من الصفر
أعانق عدوّي بيد
والفقراء والضعفاء باليد الأخرى
حتى من خلال معانقة المغلوب على أمرهم
كالعائلة، بقلب كريم...
مارست عمل العائلة
لكنك لا تطلب قدوم عائلتك إلى فندق
أليس كذلك؟
ماذا قلت؟
يا للهول، يا لها من عائلة
لم يجدر بي شرب ذلك
ماذا تظنين أنك فاعلة؟
مهلاً، توقفي!
لقد خرجت أفكاري من فمي فحسب
أعتذر لك
مهلاً، هل هذا ما كنت تتوقعه؟
كيف يجرؤ مجرد رئيس مثلك
أن يحاول التصرف وتجريب حظه؟
يمكنني أن أجرب سحب شعرك أيضاً!
من تظن نفسك؟ "بوذا"؟ "يسوع" المسيح؟
"هايكيوس" من "سيلا"؟
لقد فعلت كل الأمور
كيف تجرؤ على الثرثرة مراراً وتكراراً
بهذه المعرفة الضحلة التي تملكها؟
وهل كنت تشعر بالملل لهذه الدرجة؟
ألهذا السبب دعوت موظفتك
التي تعتبرها من عائلتك إلى فندق؟
ما الذي تخطط لفعله؟
أيها المتهالك القذر
ما زلت لم أبدأ هنا
أيها الأحمق القبيح
الأكثر جنوناً على الإطلاق
مجرد أبله من دون دماغ
أريد صفع خديك بزجاجتي "سوجو" عدة مرات
مراراً وتكراراً ومن ثم...
حتى عندما تطلب الرحمة لن يكون هذا كافياً
واسمع أيها الأخرق
الأبله الغبي معدوم الدماغ
الذي يجب أن تتم الإطاحة به
ومن ثم ضربك بلا هوادة حتى الموت مجدداً...
والإلقاء بك بوعاء فخاري كبير
وأطرافك الأربعة ملتوية ومثبتة
هلا تحليت ببعض المنطق أيها الرئيس الأبله
ولا يهمني إن كنت "بوذا" حقاً أو ما شابه
إن تم نشر ما ثرثرت به
سأستخدم الورق لمسح القذارة لبقية حياتي
مفهوم؟
اسمع، اطلب الشرطة، كلا، بل الإسعاف
توقف عن كونك سخيفاً بشكل مشين
يا للهول
أيها...
مرحباً
هذا لي
لم أشعر أن حياتي العادية بذلك السوء...
لأنني كنت أشعر أن العالم ملكي عندما أشرب
مرحباً "جي يون"، أين أنت؟
أهلاً "سو هي"، سأتصل بك بعد قليل
أتعامل مع الكلاب الآن
حسناً، سأتحدث معك قريباً
سيدي، إن كنت في المزرعة
أيمكنك الاطمئنان على "كوكو" رقم 32؟
بدا أنف "كوكو" جافاً جداً صباح هذا اليوم
غادرت العمل ومعك جهاز الإرسال؟
سأطمئن بنفسي، لا تقلق
لقد أتيت يا سيد "هوانغ"!
ماذا يحدث معك؟
أريد الشراب من فضلك!
وأنا أيضاً يا سيد "هوانغ"، المعتاد من فضلك
- مرحباً
- أهلاً
كيف جرت المقابلة؟
لا تسألي، تسببت بكارثة
لماذا؟ بسبب "جي يون"؟
يا فتيات! لن تصدقا هذا
هناك أكثر من 100 كلب ولكنهم جميعاً رائعين!
تفوح منك رائحة القذارة
إنها رائحة قذارة الكلاب
أظنهم يعرفون الأشخاص الجميلين أيضاً
يحبونني كثيراً
ولا يتوقفون عن تبليل أنفسهم!
هل هذه هي كارثتك؟
- "جي يون"
- أجل؟
أنت تعرفين أنه بعملك في مزرعة الكلاب...
تم تخفيض رتبتك
إنه رائع جداً
إنه من الواضح إذاً أنه دعاك...
وكانت لديه نوايا سيئة
أعرف ذلك أيضاً، لكن ما الضير؟
ما الضير؟
هذه "جي يون" التي نعرفها
اسمعي، لماذا لم تخرجي معه
وتتصرفي بشكل لطيف إذاً
بدلاً من دعوتنا للمجيء؟
تعرفين جيداً أنه لا يمكنني مواعدته
لا يهمني كون الرجل عجوزاً أم سميناً أم أصلع
ولكنني أمانع أن تكون رقبته متسخة
مؤخرة رقبة الرئيس "بارك" سوداء اللون
بشكل قاتم
فهمت يا "جي يون"
أيمكنك أخذ الصحن وتناوله على تلك الطاولة؟
دعينا لا نرى بعضنا لثانية واحدة
ما هي مشكلتك؟
هل أنت بخير؟
لكنك لا تطلب قدوم عائلتك إلى فندق
أليس كذلك؟
أريد صفع خديك بزجاجتي "سوجو" عدة مرات
مراراً وتكراراً ومن ثم...
هل حدث أمر ما يا "سو هي"؟
كلا
أنا بخير طالما أنك سعيدة
هل لديك أي أرز بارد، سيد "هوانغ"؟
أريد اكله مع مرقة "الراميون"
مهلاً، اطلبي "الراميون" الخاص بك
لا تأكلي خاصتي
- ألم تنتهي منه؟
- كلا، ليس بعد
تناولي خاصتي يا "جي يون"
لقد فقدت شهيتي
لا أريد ذلك، تفوح منه رائحة مقرفة
"المدير (كيم)، (أوبن روك) للنشر"
"(بارك سي جين) 11، صف 3"
ألن تردوا على الاتصالات؟
كلا، سأموت غداً فحسب
سأذهب إلى المنزل أولاً
هيا تناولي طعامي
ألا تبدو "جي غوو" غاضبة اليوم؟
"جي يون"...
أنا حقاً بخير طالما أنك سعيدة
هل تريدين رشفة؟ أم...
تريدينني أن أشتري لك السجائر؟
كلا، لا بأس
لا تريدين ذلك لأنني أقول لك الآن
لهذا السبب تنجذبين للأمور
التي يقولون لك ألا تفعليها
هل هذا ما في الأمر؟
ولكنه ليس أمر خاطئ بالكامل، صحيح؟
الانجذاب لما هو ممنوع هو أمر غريزي
ماذا إن كانت الغريزة أولاً؟
في روضة الأطفال...
يتم تقبيلك على خدك في عيد ميلادك
الصبيان يقبلون الفتيات
والفتيات يقبلن الصبيان
أنا رفضت ذلك...
وظن الجميع أنني كنت خجولة
ولكنني عرفت من ذلك الحين...
أنني كنت مختلفة
هل تظنين أيضاً أنني مختلفة دائماً؟
بالنسبة للأرقام، أنت أقلية
لكن من يهتم؟
بغض النظر إن كنت قد ولدت مختلفة أم لا
أم أنه انتهى بك الأمر هكذا لسبب من الأسباب
إن كنت تظنين أنك تسلكين الطريق الصحيح
فهو صحيح إذاً
تابعي فيه مهما قال عنك الآخرون
ولكن والدي قال أنه لا يريد ذلك
ويريدني أن أدرس في الخارج
ولكنني أكره هذه الفكرة كثيراً
تعالي إلى منزلي، سيكون لديك مكان للنوم
حقاً؟
أنا جادة، ولكن أبي واعظ
وستسألك أمي عن علاماتك قبل أي شيء
أنا معجبة بك يا آنسة "كانغ"
أعرف
عندما كنت في المدرسة
تلقيت الكثير من الرسائل الغرامية من فتيات
أعتقد أنني أمتلك سحراً يجذب الفتيات
ولكن جميع الفتيات اللواتي أرسلن لي
الرسائل الغرامية حينها...
تزوجن ويعشن حياة سعيدة
أنا لا أخبرك لتفعلي ما فعلنه
الأمر هو...
خذي وقتك وتعمقي جيداً داخل نفسك
لديك متسع من الوقت
أفضل الجبال أكثر من البحر...
والصيف أكثر من الشتاء
والراديو أكثر من التلفاز
وأحب الحشرات لا العصافير
والفتيات أكثر من الصبيان
حسناً، قد يتغير هذا في يوم من الأيام
لكن حالياً، أنا متأكدة من هذه
الإعجاب بأمر ما ليس خطيئة
ألا تتمكني من فعل ما تريدينه أكثر بؤساً
كان سيكون من الجيد أن تكوني معلمة صفي
لربما كانت حياتي مختلفة
مهما يكن، اشتري لي كوب "راميون"
أنا أتضور جوعاً
- لكنني أكلت لتوي
- ماذا؟
حسناً، لنأكل
لم أتمكن من أكل الكثير بسبب إزعاج أحدهم لي
أتساءل من كان هذا الشخص
هناك هذه الساحرة المجنونة
التي تعيش في حي آخر
أيمكن لمعلم أن يشتم بهذا الشكل؟
أنت تشتمين، لماذا لا  يمكنني ذلك؟
بالمناسلة، هل الشراب لذيذ جداً؟
شعرت بأن طعمه مر فقط
سيأتي يوم تشعرين فيه بأن طعمه حلو
تحدثت كالبالغين الآن
تباً
كلا، توقف!
توقف!
شكراً لك
توقفت الحافلة للمرة الأولى مذ بدأت بالعمل
كيف لـ"يوم محظوظ واحد" أن ينتهي مجدداً؟
"(أوبن ستون) للنشر"
صباح الخير
لقطة رائعة
أعتذر لأنني التقطته
"هلا سمحت لي بمقابلته مرة أخرى؟"
"أرجوك"، أليس هذا ما قلته؟
وما الذي فعلته؟
ولا يهمني إن كنت "بوذا" حقاً أو ما شابه
إن تم نشر ما ثرثرت به
سأستخدم الورق القذارة لبقية حياتي
مفهوم؟
شربت قليلاً من الشراب البري البارحة
أتظنين أنه يمكنك الخروج لمقابلة
رئيس في أي مكان؟
سيكون هذا الكتاب باهراً
حتى لو كتبته وعيناك مغمضتان
بجميع الأحوال، أنت فاشلة بعملك
لكن ماذا؟
تثرثرين مراراً وتكراراً؟
أنت يقطينة محلية من دون أدنى حس سليم!
كيف تجرؤين على القدوم وجلب العار لنا معك؟
ما رأيك بكتابته إذاً؟
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
إن كان سيكون باهراً
حتى لو كتبته وعيناك مغمضتان
كرري ذلك
المعذرة
هناك حفنة من الأوراق تحت قدميك الآن...
لذا فكرت، لم لا نكتب عليها في الحال
وعيناك مغمضتان
لا أصدق ما تقوله، يا للهول
أيتها الساحرة اللعينة!
لنتناول الطعام معاً
الآن؟
نسيت تناول طعام الفطور
استمتعا
حضرة المدير...
أنا آسفة
فعلت شيئاً أستحق الضرب من أجله
لو لم أشرب ذلك الشراب فحسب...
الشراب هو عدوّي الأكبر
هل تودين شرب شيء؟
كلا يا سيدي
سوف تطردين
لذا أن نقول نخباً لن يكون لائقاً
اشربيه فحسب
حسناً
أنا مطرودة إذاً
ويتدفق الشراب حتى في هذا الموقف
ما هذا؟
لماذا هو شهي هكذا؟
هل كان بهذه اللذة دائماً؟
إنه المكان اللائق الوحيد لتناول الطعام هنا
إنه معروف إلى حد ما
أعرف ذلك
لكن عندما تجدين وظيفة جديدة
أخبري رئيسك أنك تريدين الحصول
على أضلاع اللحم
كان عليّ مشاهدتك
وأنت تقضين على الرئيس "بارك" بأم عيني
إنه محبط أن أسمع عما فعلته فحسب
الشراب يختلق القصص دائماً
أحب القصص الإنسانية التي تكتبيها
شكراً، مهلاً، هل كان هذا مديحاً؟
أبليت بلاءً حسناً حتى الآن
إنه ليس شيئاً كبيراً، احتفظي به
كان حساء اليوم مالحاً قليلاً
"حساء ما بعد التعب، 24"
مع من يفترض أن أتناول الغداء الآن؟
"كوبونات مجانية"
"حساء ما بعد التعب، 24"
ذلك العجوز الغريب
كم هو لطيف
شكراً لك!
إنه يوم رائع لتناول الشراب
أين "سي جين"؟
ما الأمر؟
انتشر الخبر على وسائل التواصل الاجتماعي
ولوحة المجلة المدرسية...
- إنها "ش"
- "ش"؟
غير طبيعية
إشاعة طرد "سي جين" من ثانوية "هويوون"
لأنها غير طبيعية حقاً إذاً
غير طبيعية؟ يا للهول
إذاً، كانت تدعي
أنها تخرج مع الشبان؟
أكانت تفعل هذا لتتستر على كونها خرقة وسخة؟
حتى أنها أخبرت شاباً يعمل في المحطة
بأنها غير طبيعية
إنه أمر مقرف حقاً
انتهى أمر والدها الآن
ألا يمكن لأحد أن يتواصل معها الآن؟
كانت تدخن في حمام الطابق الأول...
بوجه عابس
آنسة "كانغ"، أنا متفرغة الآن
آنسة "كانغ"، ألم أطلب منك مراقبتها؟
انظري لما حدث!
لقد رأيت الصورة، صحيح؟
كيف يمكن لفتاة أن تفعل ذلك؟
- أليس هذا خاطئاً؟
- بالطبع، إنه خاطئ!
أين هو؟
لم أصبح مديراً لأواجه مشكلة كهذه
أظن أن "سي جين" ذهبت إلى السطح أيها المدير
وكأنني أهتم!
مهلاً
بقولك إلى السطح، أقصدت أنها ستنتحر؟
هذا يدفعني للجنون
لماذا في مدرستنا دوناً عن غيرها؟
أنت متأكدة من أنها هناك؟
سأذهب لألقي نظرة
اتصل بالطوارئ بسرعة
آنسة "كانغ"!
لا أعرف رقم الطوارئ
اضغط 911 على هاتفك
ألم تتخرج من جامعة "سيؤول" المحلية؟
- لقد وصل الرئيس
- أهلاً بك
كيف حالك أيها الرئيس "بارك"؟
لقد اشتقت لك كثيراً
- أنت رخيصة كما كنت
- وأنت أصبحت أكثر جاذبية
هل جعلت منك الوظيفة الصعبة
بطيئة البديهة قليلاً؟
- اذهبي وأعدي لي كوباً من القهوة
- القهوة هناك يا حضرة الرئيس
اذهب وأعدها بنفسك
- هل ضحكتما لتوكما؟
- المعذرة يا سيدي
أيهما هو الأكثر نشاطاً؟
حالياً، رقم 32 و27 هما بالصحة الأفضل
اعتنت بهما السكرتيرة "هان" عناية فائقة
لذلك يتمتعان بصحة جيدة جداً
يبدو رقم 32 بشكل أفضل
- انظر إلى فروه اللامع
- أنت أيها الرئيس
إنه بارع في القفز، حتى أنه يقفز...
انظر، إنه يقفز إلى هذا الحد
إنه بصحة جيدة جداً إذاً؟
أنا متأثرة بكمية حبك للحيوانات
إنها زوجتك يا حضرة الرئيس
هناك مشكلة مع "سي جين"
هيا بنا
- أمسك به من أجلي
- أجل يا سيدي
غداً هو يوم الكلب، سيتناوله على الغداء
مفهوم
سيدي...
ماذا كان يقصد بقوله أمسك به وغداء؟
يبدو أنك لا تعرفين ما هي وظيفتك
أنا مشوشة قليلاً
بين كوني أخصائية التغذية للرئيس
أم أخصائية تغذية الكلاب
الأمر سيان
إنهم من أجل الرئيس...
لذلك يحب أن أن يكون الكلب بصحة جيدة
من أجل صحة أفضل له
ماذا إن أمسكت بالكلب الحقيقي؟
ما الأمر؟
أنا أتناول الشراب، أتريدين المجيء؟
أنا مشغولة، ما الذي أخره هكذا؟
كلا، انتظري
المصعد أسرع منك
فهمت
"بارك سي جين"!
ماذا تفعلين؟
أعتقد أنني بالغة الآن، طعم الشراب حلو
الوجبات الخفيفة طعمها حلو
تعرضت للضرب طوال الليل...
لأنني رفضت الدراسة في الخارج
ولأنني طرحت أسئلة مثل...
ما الضير في الإعجاب بالأشخاص؟
ألم أقل لك أن تأتي إلى منزلي؟
في أوقات كهذه، أحبذ الذهاب إلى منزل صديق
وليس إلى منزل صديقة
ولكنني لا أملك أصدقاء
أمر مضحك، أليس كذلك؟
أنا بخير...
لأنني عشت بالطريقة التي علمتني إياها
- ألم تكوني في ذلك الصف؟
- مهلاً
- كنت في الصف نفسه، صحيح؟
- أجل!
أنا "كانغ جي غوو"، معلمة الصف، النهاية
- ماذا؟ أخبرينا المزيد!
- هيا
"كازانتزاكيس"، مؤلف "(زوربا) اليوناني"
قال هذا قبل وفاته...
"لا آمل في أي شيء"
"ولا أخشى شيئاً"
"وبهذا أنا حر"
توقف كل شيء منذ ذلك اليوم
لذا لا آمل في أي شيء منكم
أنا في حالة حرة جداً، وهذا كل شيء
- هيا يا آنسة "كانغ"!
- أخبرينا المزيد، آنسة "كانغ"!
للمرة الأولى، أدركت كيف عليّ أن أعيش
كان عليّ قول أي شيء
لذا تفوهت بذلك فحسب
أنا لا أعرف ما هي الحرية صدقاً
لم أختبرها بحياتي قط
قد تكون حياتي بائسة أكثر من حياتك
يا للعار
إذاً، اذهبي للحصول على إجابتك...
لأنني وجدت إجابتي بالفعل
مهلاً، ما الذي تفكرين به؟
لا تقفي
الشخص الذي خلق مختلفاً
يجب أن يمشي باتجاه مختلف
ولكن يا "سي جين"، أليس هذا الطريق...
مبتذل قليلاً؟
لم تمري بكل ما مررت به
لتمشي في طريق ممل كهذا، أليس كذلك؟
تباً
بدأت أشعر بالتعب
أنا أخاف من المرتفعات
لا يمكنني الإمساك بك
تقدمي خطوة بعد وسأقتل نفسي حقاً
ولكنه مخيف حقاً هنا في الأعلى
"سي جين"
انزلي
خدعتك، أليس كذلك؟
يا للهول!
- يا للهول!
مهلاً، هل أنت بخير؟
لماذا فعلت هذا؟
لماذا؟
لماذا قفزت؟
لأنني معلمة الصف خاصتك
إنه شعور رائع
هل أنت بخير يا آنسة؟ آنستي؟
أنا بخير
أنا حقاً بخير
حسناً
"الخدمات الطبية الطارئة"
آنسة "كانغ"!
هل كنت تتمنين الموت أو ما شابه؟
كنا على وشك القيام بجنازتين!
أنت حية بفضل الإسعاف الذي اتصلت به
أحسنت، لقد أبليت بلاءً حسناً
مهلاً، هل أنت بخير؟
يبدو أنني كذلك
لكن، أيمكنني المغادرة باكراً؟
أشعر بصدمة مريعة...
لدرجة أنني أحتاج أن أشرب
- لقد وصلت
- أهلاً
ما خطبها؟
لقد وصلت إلى هنا قبلي
مرحباً "آن سو هي"
متى بدأت بالشرب؟
- الأمر...
- خمن من أتى يا سيد "هوانغ"؟
ماذا أتى بك إلى هنا باكراً؟
- هل "سو هي" متعبة بالفعل؟
- إنها متعبة جداً
بدءاً من اليوم يا فتيات
أنا عاطلة عن العمل تماماً
عاطلة عن العمل تماماً
- يا للهول!
- وأنت أيضاً؟
"قبل ساعة واحدة"
أكثر من 100 كلب
برعاية الرئيس "بارك يونغ غيو"...
لشركة "إل فوود" للاستهلاك الشخصي
تم إنقاذها من قبل فريق إنقاذ الكلاب
مما سبب صدمة لدى الشعب
لمدة 5 سنوات، الكلاب التي تم نقلها
إلى ملجأ مؤقت بعد ظهر هذا اليوم
كانت تتم تربيتها بشكل غير شرعي
من أجل لحمها
في "ناميانغجو" في مقاطعة "غيونغجي"
انكشفت هذه الحادثة بعد إقدام موظفة
في المزرعة على إفشاء هذه المعلومة
- جمعية حماية الحيوانات
- يا للهول
- اتهمت الرئيس "بارك"
- كنت أنت حقاً؟
وهي تأكل حساء السمي النيء الحار
بشكل اعتيادي الآن؟
- بدءاً من غداً صباحاً...
- إنه لذيذ جداً
ألم تكوني خائفة؟
على الإطلاق، أشعر بالسعادة
ازداد سخط الرأي العام على "إل فوود"...
- بسبب هذه الحادثة
- مهلاً، ما هذا؟
ماذا؟
يا للهول
حدث أمر ما، وأنقذت حياة أحدهم
صديقاتي جميهن رائعات!
هذا لن يجدي، لنفتح زجاجة شراب
- انتظرت هذا طويلاً
- شراب!
- رائع
- لقد مر وقت طويل
- هيا بنا!
- أجل!
لنشرب!
تركنا لوظائفنا...
يعني أن جميع وظائف العالم هي ملكنا الآن
يا فتيات، أيجب أن أصبح كوميدية؟
ماذا ستفعلين لإضحاك الناس؟
لم أفكر في ذلك بعد
ماذا إن أصبحت مضيفة طيران؟
أجل! هذا يناسبك بشكل مثالي!
لا يمكنك السباحة، إنها لا تناسبك إذاً
حقاً؟ أعتقد أنه لا يمكنني ذلك أيضاً
ماذا إن قدمت لمسابقة للجمال؟
- هل هي موجودة حتى الآن؟
- هل هي وظيفة؟
هناك أمر آخر أود فعله
بروفيسورة جميلة جداً
ماذا؟ بشكل مفاجئ؟
- اصفعني!
- توقفي عن ذلك
"جي غوو"، يجب أن تقدمي لنا الشراب
إلى أن نجد أنا و"جي يون" وظائف جديدة
- إنها محقة
- هل تبدو وظيفتي مستقرة بالنسبة لك؟
وظيفة الخدمة المدنية هي وظيفة مدى الحياة
"المدير (تشوي وو هيون)"
- ألا تحبين هذا؟
- بلى
مرحباً؟
ما الخطب يا "جي غوو"؟
ما الأمر؟ أحدث خطب ما؟
- أمي...
- اذهبي إلى سريرك إن كنت متعبة
أليس لديك عمل في الغد؟
لا أعرف ماذا عليّ أن أعلّم
التاريخ
يجب على معلمة التاريخ أن تعلم التاريخ
هذا ما كنت تريدينه
وهل كان هناك أي خطب في ذلك؟
اغتسلي واخلدي للنوم!
أمرك يا سيدتي
أنا من جعل منه إنساناً جيداً أيضاً
أمي...
أردت دراسة الفنون...
والـ"كيندو"
لماذا؟ هل كنت ستعيشين مثل أبيك
وتضربين الناس؟
أم كنت ستكسبين قوت عيشك
من صنع الـ"ساشيمي"؟
ربيتك هكذا لكي لا تعاني مثلنا!
توقفي عن قول الترهات
اذهبي للنوم
لقد ماتت
طالبتي
أنا...
ليس لدي
الحق لإنقاذها
ولا لإيقافها
لقد قتلتها مرتين
سيطري على نفسك يا "كانغ جي غوو"!
الأشخاص الذين يبالغون بردة فعلهم
يمرون بمصائب أكبر دائماً
أنا...
أريدك أن تصبحين أفضل معلمة
أصغر مديرة في عائلتنا
هذا هو هدفي التالي
ساعدني هذا على استعادة وعيي سريعاً
أبوك هو الكارما خاصتي
ولكنك و"جي يو" أحلامي
توقفي عن طي ملابسي يا أمي
انتقلت "جي غوو" في اليوم التالي
وبهذه البساطة، اختفت
من المدرسة
وعنا
- إن كنا نخطط للنزول...
- الرقم المطلوب...
- الدرب الذي رسمه أحدهم...
- خارج نطاق التغطية
كيف ستكون النهاية؟
إن كنت تكرر مهمة يمكن لأي شخص القيام بها
هذا ليس إلا عيش حياة العبيد
اعثر على وظيفة لا يمكن لغيرك القيام بها
بهذا الشكل تصبح سيد حياتك
قررت ما سأفعله يا "سو هي"
السياسات التي وضعتها الحكومة والمجتمع...
ماذا إن حدث مكروه لـ"جي غوو"؟
انظري إلى هذا يا "سو هي"
- أنا عن نفسي...
- ألست قلقة بشأنها؟
بالكاد يمكنك تمضية يوم واحد من دونها
لنمنحها بعض الوقت مع نفسها
يا للهول
يمكنني الفسخ هكذا حتى!
لا أحد غيري يمكنه ذلك، صحيح؟
ولكنهم...
أجل، هذا هو ما خلقت من أجله
الحياة غير متوقعة
الوظيفة التي لم يحلم بها أحد
أصبحت عطلة فجأة
"فتح باب التوظيف لكوميدي مبتدئ
(تيفينغ) 2014"
"آن سو هي" رقم 7، تفضلي بالدخول
حاضرة
ويقوم أحدهم بالبدء بحلم...
كان مخبأً منذ وقت طويل
مرحباً! أنا رقم 7 "آن سو هي"، ها أنا
أنتم متعبون جداً، أليس كذلك؟
حفنة من شاي الليمون الساخن
قد تفعل المعجزات
ها هي حفنة من شاي الليمون!
"فتح باب التوظيف لكوميدي مبتدئ
(تيفينغ) 2014"
إن لم يعجبكم الليمون
ها هي حفنة من شاي الجوجوبا!
إذاً، أنتم تكرهون الليمون والجوجوبا!
سأستخدم التنويم المغناطيسي إذاً
سأغمس الليمون في مستخلص رمح الرمل
مستخلص رمح الرمل طعمه حلو مثل الموز
ومنعش كالتفاح!
إنه شهي جداً!
سأجرب زيت الزنجبيل مع الفلفل الأحمر
زيت الزنجبيل مع الفلفل الأحمر طعمه
كالدجاج الحلو والحامض!
"فتح باب التوظيف لكوميدي مبتدئ
(تيفينغ) 2014"
كان هذا كل شيء من "اكشفي عنه أيتها الفتاة"
اكشفي؟
أصبحوا أكثر تركيزاً من قبل...
لكنهم ما زالوا يجهلون متى عليهم أن يضحكوا
يا للهول، لا بد من أنكم عطشى كثيراً!
هذا ليس جيداً
اضحكوا بقدر ما يمكنكم بعد تناول كأس
ماذا؟ هل ضحك لتوه؟
هل جعلته ينفجر من الضحك؟ هل تم قبولي؟
يا للهول
أحسنت
ماذا؟ هل تعني...
ألم يتم قبولي؟
أجل، أحسنت، يمكنك الخروج
- التالي من فضلك
- حسناً
تغيرت عيون الحكام بلحظة
نظرة حازمة كما لو كانوا يقولون
أنت لست جيدة
لكن لماذا هذا التغيير المفاجئ؟
تبدين وكأنك قد تكرسين حياتك لمحطة البث
من أنت؟
مرحباً
يمكنني قراءة وجوه الأشخاص
أنا لست مهتمة
ماذا عن العمل في محطة البث؟
- وكأن أي شخص بإمكانه توظيفي
- أنا يمكنني ذلك
يا للهول، يمكنني رؤية الكلمات على وجهك
لكنك تعجزين عن كتابتها
عليك دوسها بقدميك الآن
تعالي
منذ اليوم الذي دفعت فيه
إلى منصب كاتب بديل
بعت روحي إلى محطة البث
ليس ككوميدية بل ككاتبة تلفزيونية
- لنشرب!
"أسطورة الملك"
"جي يون"، تهانينا لأنك أصبحت مدربة يوغا!
القيام بالفسخ هو أسهل أمر في العالم!
تبدو هذه مثل ساقيّ
هل أنت كاتبة الآن؟
هل ستكتبين طوال اليوم في غرفتك
مرتدية نظارات سميكة؟
كلا، سمعت أن الكتاب يركضون طوال اليوم
هذا رائع، ألا تحبين الركض في الأرجاء؟
هل أحبه؟ لا بد أن هذا هو ما خلقت لأجله
"سو هي"، هذا لا يعقل، انظري إلى اللحم!
دعينا نجرب السلطعون الملك
"جي غو" بارعة في تقشير السلطعون الملك
صحيح
هل تأكل وجباتها على الأقل؟
سأتصل بها غداً
ستخرج لتناول الشراب على الأرجح
مهلاً، هل تعرفين رقم "جي غوو"؟
- أجل
- كيف؟
ألا تذكرين ما كان رقمها؟ 09653771؟
لذلك جربت 3772، وأجابت في الحال
إنها عبقرية حقيقية
توقفي عند هذا الحد
لماذا أخبرتني أنك تواصلت معها إذاً؟
شعرت "جي غوو" بالإحراج
لأنني عرفت رقمها بهذه السرعة
قلت أنني سأعاود الاتصال
عندما يحين موسم السلطعون
أنت عديمة اللباقة
إنه شهي جداً!
من كان الذي قال...
أن "جي يون" بطيئة البديهة؟
هيا اخرجي يا "جي غوو"!
هيا بنا نلعب يا "جي غوو"!
لم أسألها...
ما كان صعباً عليها لدرجة إخفائه عن العالم
لكن هذا لا يهم...
لأن الأصدقاء ليس عليهم معرفة كل شيء
وبعد وقت قصير...
يتسنى لهم معرفة كل شيء
"(بارك سي جين)
3\7\1997ـ 17\7\2014"
الإعجاب بأمر ما ليس خطيئة
أن لا تتمكني من فعل ما تريدينه أكثر بؤساً
الشخص الذي خلق مختلفاً...
يجب أن يمشي باتجاه مختلف
"ارتاح الآن، واعمل غداً"