"لي سون بين"
"هان سيون هوا"
"جونغ يون جي"
"تشوي شي وون"
"ارتاح الآن واعمل لاحقاً"
"ربيع 2015"
لا تضربني
لا تضربني على رأسي
"الحلقة 2: سبب قيامنا بذلك"
يا إلهي، معدتي
كلي ثم اقضي حاجتك
يا إلهي، متى أتيت يا سيدة "كانغ"؟
مهلاً، أظن أنه عليّ قضاء حاجتي أولاً
وضعت عصير "الأروروت" في الثلاجة
أحضره لي أحد أصدقائي من الجبال...
وأعددت عصيراً منه
دفعت ثمن المكونات فحسب
أخبريها بأن عليها رجها قبل شربها
حسناً، شكراً لك
وضعت بطاقة دعوة حفل الزفاف
على الطاولة، أعطها لها أيضاً
أجل، سأعطيها عصير "الأروروت"
وبطاقة دعوة الزفاف
ألا تزال على قيد الحياة؟
أجل، كانت على قيد الحياة حتى يوم أمس
يا إلهي، إنها تنام هناك مرة أخرى
هل يجب أن أطالب بإيجار بيت الكلب أيضاً؟
يا إلهي، إنها في حالة مزرية
سبب نوم "جي غو" في منزل الكلب...
هو أن مالك المنزل...
كان لديه كلب يعيش هنا
لا أقصد القول أن "جي غو" كلبة
يا إلهي
ما الذي ترتدينه في رأسك؟
ماذا؟ كنت أرتديها خلال النوم
في الآونة الأخيرة
أليس هذا مضحكاً؟
أجل، أعلم أنكِ جميلة
لنتناول حساء "بولاك" المجفف
- هل جاءت السيدة "كانغ" إلى هنا؟
- أجل
حساء "بولاك" المجفف
أنت...
مع من تتحدثين؟
لا أعلم
يا إلهي، إنه يذوب في فمك كالعصير
لا أصدق أن بوسعك
تناول هذا بعد أن امتلأت معدتك
ولماذا لن آكل؟
لا يمكنني تناول هذا الآن
أتعلمين أن مطعم "حساء ركبة الثور"
فتح مجدداً؟
هل نذهب بعد العمل؟
كنا في الخارج قبل ساعات قليلة
دعينا لا نتحدث عن ذلك عند الصباح
يا إلهي، تنبعث من الماء رائحة "سوجو"
ما رأيك بيخنة اللحم البقري مع "سوجو"؟
- بالله عليك
- يبدو ذلك لذيذاً، صحيح؟
سبب تمديد "جي غو" لجسدها بهذه الطريقة...
هو أن "جي يون"...
أخبرتها بأن تمديد الجسد بوضعية الكلب
الجاثم مفيد في الصباح
وذلك لا يعني أبداً بأن "جي غو" كلبة
كل صباح
تتناول "جي غو" بيضتين نيئتين
وتشرب خلاً مخففاً بالماء
للتخلص من الصداع
ويستمر ذلك إلى أن تصاب بالصداع ثانية
تنقطع عن كل ما يربطها بالعالم
هل تعلمين بأن معدلاتنا سقطت مجدداً؟
أجل، سقطت قشرة رأسك
لا يقتصر الأمر على نسبة مشاهدتنا
حتى شركات الإعلان بدأت تتراجع
إذا حصل شيء جيد فالفضل للمخرج...
وعندما يحصل أمر سيئ
فذلك خطأ الكاتب
لدينا الكثير من الكتاب
ارتفعت الفئة العمرية لمشاهدينا...
لذا لنستقطب ضيوفاً أكبر سناً
انسوا الأمر
لنخفض ميزانية كل حلقة
أولاً...
سنخفض نفقات التشغيل
لماذا يرمقنا هذا الأخرق بهذه النظرة؟
"كيمباب"
"كيمباب"؟
هل تتحدث عن "الكيمباب"
الذي نأكله أثناء التصوير؟
أجل، هذا صحيح
لو كان بإمكاني العودة
بالزمن إلى الشهر الماضي...
"قبل شهر"
أتت "سو هي"
مرحباً
كان المخرج يثني عليّ
لأنني ضممتك إلى فريقنا
أتمنى أن تعتني ببرنامجنا يا آنسة "آن"
الجميع يتحدثون عن جودة عملك
سنقدم لك الكثير من القسائم
حين يكثرون من المديح
فذلك يعني أن هناك مشكلة
المنتج...
"كانغ بوك غو"
لا عليك، لن تعملي معه لفترة طويلة
هلّا أخبرتماني عنه؟
لديه أسلوب فريد
هذا يعني أن أسلوبه سيئ
كما أنه ذو شخصية متحررة
هذا يعني أنه يفعل ما يحلو له
كما أنه عملي
لا يكترث للمظهر أبداً
هذا يعني أنه لا يستحم
لكن عندما يركز على شيء...
- يصبح مفعماً بالحماس
- إنه مجنون
على أي حال سأساعدك في كل شيء
تخبرني أنني مسؤولة
عن التعامل مع المخرج المجنون
شكراً لك
وجودك معي يبعث الاطمئنان في قلبي
هذا يعني أنني سأقوم بكل العمل
بينما تحصل على أجرها
أعتقد بأنك ستتفاهمين بشكل جيد
مع السيد "كانغ"
بالتأكيد
هذا يعني أن أحداً
لم يتمكن من الانسجام معه قط
كانت توقعاتي صحيحة تماماً
لا يمكننا خفض كمية "الكيمباب"
التي نأكلها
إلّا إن كنا سنقلل أفراد الفريق
هل تعتقدون بأنني سأطلب تقليص كمية
"الكيمباب" التي نشتريها؟
لا أحد هنا يأكل لفافتين
- أليس كذلك؟
- يأكل كل واحد منا لفافة
- ماذا عنك؟
- لا آكل "الكيمباب"
تماماً، ما أعنيه...
احترس لكلامك أيها اللعين
لنتناول "الكيمباب" النباتي
عندما تتعقد الأمور
علينا أن نتجه إلى الأساسيات
في أيامي لم يكن لدينا
وقت لتناول "الكيمباب"
لم نكن نشرب حتى الماء
كنا نعمل وحسب
تكون أيام التصوير محمومة
لم يكن لدينا وقت لهضم "الكيمباب"
لذا هل من الضروري حقاً...
أن تصروا على تناول "كيمباب" التونة؟
هذا ما أود معرفته
أجزم بأن أسلافك كانوا من فصيلة الكلاب
الفرق 50 سنتاً وحسب
هذا ما أقوله
كم شخصاً يوجد هنا؟
إذا قمت بجمع...
الكتّاب والمخرجين والمصورين...
وضربنا 50 سنتاً بمئة
كم الناتج؟
ألن يكون من الأفضل ألّا نأكل معاً؟
كيف يمكننا ألّا نخرج
لتناول العشاء كفريق بعد التصوير؟
إنه تصرف ينم عن بخل شديد
لنستبعد التونة فقط يا آنسة "آن"
هل يصعب عليك التخلص من "كيمباب" التونة؟
لأجل الفريق؟
سأناقش الأمر مع الكاتب الرئيسي
لست طفلة يا آنسة
لم عليك مناقشة الأمر؟
على الكاتب الرئيسي التعامل
مع العديد من البرامج
لدينا نائب ثانٍ لتولي هذه الأمور
لماذا نجتمع نحن
إن كنا سنسأل عن كل شيء؟
هل تعتقد أنني درست بجد
للحصول على شهادتين...
في الأدب الكوري والإعلام...
كي أناقش "كيمباب التونة"؟
سنختار "كيمباب" الخضار
أجل، "كيمباب" الخضار أفضل
- مرحباً
- أهلاً
مرحباً يا سيدتي
اسمعي يا سيدة "هان"
إننا نقوم بما طلبته منا...
لماذا لا نفقد الوزن؟
- لست متأكدة
- "لست متأكدة"؟
ربما تتناولين الكثير من الطعام
ألا يمكنك فقدان الوزن بممارسة "اليوغا"؟
يمكنك فقدان الوزن...
لكنني تناولت دواءً لفقدان الوزن
حسناً، سنبدأ الجلسة الآن
هلّا جلستم في منتصف البساط؟
أغلقوا أعينكم جميعاً
لنستغل هذا الوقت...
لنشعر...
بوجودكم هنا
هل جميكم مثل "جو"؟
حمقى يحبون طي الورق
يصنع الغبي شيئاً غبياً
إنها أكبر فاشلة رأيتها في حياتي
أيتها الفاشلة، ما الذي جاء بك إلى الأرض؟
هل تظنين نفسك ماهرة؟
أراهن أنك لم تواعدي شاباً
هل سبق وأمسكت بيد شاب؟
"طرد"
"تم طرد (بباك) بسبب سلوكه غير اللائق"
"عاد (بباك) إلى المحادثة"
هل أنت خائفة؟
إذاً تعالي إلى منزلي
أعيش في 2-18 "شونغتشانغ دونغ"
"دالمي غو، "إنتشون"
"غادر (بباك) المحادثة"
هل كؤوسكم ممتلئة؟
حسناً. لنشرب ونستعد طاقتنا...
ونرفع نسبة المشاهدة، اتفقنا؟
- هيّا، نستطيع فعلها
- يمكننا فعلها
حسناً
أخفض هذا الوضيع التكاليف
عبر إلغاء "كيمباب" التونة...
ليبدأ يومه على هذا النحو
كما...
يبدو لحمك جيداً
أجل، كنت على وشك إعطائك بعضاً منه
أنمنى ألّا أكون مثله
عندما أصل لمستواه
هل أنت في صف المخرج؟
أشعر بخيبة أمل كبيرة بسبب التونة
"محادثة جماعية للكتاب"
أتعتقدون أنها تواعد المخرج "كانغ"؟
إنهما يجلسان معاً
من عساه يجزم بأنهما لا يتواعدان
أرجو ألّا يكون ذلك صحيحاً
أشعر أنني سأتقيّأ
لم نتواعد
- ماذا؟
- لم نتواعد
هل تشعرين بالنعاس يا آنسة "آن"؟
يا إلهي
عزيزتي آنسة "آن"
- أنا آسفة
- نظفيه
لا بأس
إن غادرت هذه الدردشة
فسيكون غريباً ترتيب واحدة أخرى
لذا يجب أن تحذفوا رسائلكم يا رفاق
لم تمضِ خمس دقائق بعد
- نحن آسفون
- نعتذر بشدة
ما هذا؟ ماذا حدث؟
عن أي مجموعة دردشة؟
هل ستذهبون إلى مكان ما؟
هل تخططون للذهاب في رحلة؟
هلّا أغلقت فمك؟
هل توجهين كلامك هذا لي؟
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
يتحدثون عن مجموعة دردشة  الكتاب
كيف لي أن أعرف ذلك؟
هل لدى الجميع مجموعات دردشة باستثنائي؟
أنا آسفة، سأغادر أولاً اليوم
- "سو هي"
- عن ماذا تتحدثين؟
أردت عقد اجتماع بعد إنهاء الطعام
تعقد الاجتماعات في المكتب
يا سيد "كانغ"
لماذا سنجتمع أثناء الطعام؟
وبذلك يمكننا شطب
عشاء فريقنا من تكاليف التشغيل
لماذا تتصرفين مثل الهواة؟
لا بأس
عندما كنت أصغر سناً، كنت أتحدث
عن المسؤولين عني
كنت أقول ما يدور في ذهني وحسب
لم أكن أقصد الإساءة، لكن لا بأس
سأتناول شيئاً فقط...
مرحباً. هل تريد الخروج
لنتسكع الليلة؟
فهمت، أنت منشغل
لا، لا عليك
سأتصل بك مرة أخرى في وقت آخر
حسناً
"مجموعة الدردشة لكتاب
هل تحب الفوازير؟"
أنا آسفة جداً يا "سو هي"
قلنا ما خطر لنا لأننا شعرنا بالانزعاج
"دردشات"
بالنسبة لما تبقى من هذا اليوم
حاولوا أن تكونوا موضوعيين أكثر...
وخذوا وقتاً كافياً للتفكير في أنفسكم
وبهذا سنختم جلستنا لهذا اليوم
"ناماستي"
- "ناماستي"
- عمل رائع، أحسنتم جميعاً
- أحسنتم
- آنسة "هان"
- ماذا؟
لماذا يوجد الكثير من الرجال في هذه الجلسة؟
نشعر بعدم الارتياح
إذ لا يمكننا القيام بوضعيات "اليوغا"
هناك الكثير من الرجال
ما المشكلة في ذلك؟
اليوغا رياضة يقوم بها الرجال والنساء معاً
وتوجد يوغا مخصصة للمتزوجين
أريد أن أعرف لماذا يوجد
في صفك الكثير من الرجال
لأنه لدي الكثير من المعجبين الذكور
ألست أحد مشجعي
مدرب السباحة في المركز الثقافي؟
مهلاً يا سيدة "هان"
ثمة اختلاف كبير بين اليوغا والسباحة
- الأمر مختلف تماماً
- وأين يكمن الاختلاف؟
الرجال والنساء في نفس الغرفة...
يقومون بحركات تستوجب المباعدة بين الأرجل
هذا غير مريح أبداً
أشعر بالحرج لمجرد التفكير في الأمر
- يا إلهي
- يا للهول
لكنك تكونين عارية عملياً عندما تسبحين
بغض النظر
يجب على الرجال والنساء ممارستها معاً
ما يزيد التوتر والمرح
أجزم بأنكما ستفقدان المزيد من الوزن هكذا
"ناماستي"
ألا تبدو مجنونة؟
لكن لماذا خسرنا؟
كان ذلك مضحكاً
هل مطعم "ركبة الثور" مفتوح حقاً؟
لنذهب إليه
أنا في "إنتشون"
لن أتأخر في العودة
"إنتشون"؟
"2-18 شونغتشانغ دونغ،
"دالمي غو، إنتشون"
- من أنت؟
- يجب أن تتوقف
هل أنت سيدة اللبن؟
أجيد فن طي الورق
تلك الحمقاء
لا أصدق أنك أتيت بالفعل
يا لك من فاشلة
كف عن ذلك
لماذا؟
أخبرتك أن تتوقف
إنه تحذيري الأخير
لماذا؟
لأنك يجب ألّا تفعل ذلك
لأنه فعل سيئ
لماذا؟
يا إلهي
- هنيئاً لكم
- الحساء...
- أهو لذيذ؟
قوامه ثخين
أشعر أن ركبتي تحسنت
هل تتوقين لإخبارنا بإحساسك
عند تناول الطعام؟
المشاركة أمر رائع
نحن في عصر الاتصالات والتواصل
ألا أبدو ذكية؟
لا، على الإطلاق
يجب أن تبدئي في التواصل مع والدتك
أصبحت والدتك مسنة
توقفي عن الكذب
أجل، لقد حقنت البوتوكس
والدة "جي غو"...
تبنتني أنا و"جي يون"
لتبقى على تواصل مع "جي غو"...
التي قطعت علاقتها
بعائلتها منذ سبع سنوات
وكانت تطمئن على حال "جي غو" من خلالنا
صحيح
تفضلي، طلبت والدتك مني تسليمك هذا
ما هذا؟
دعوة لحضور حفل زفاف عمك
لن أذهب
تعلمين أنني لا أحضر حفلات الزفاف
أعلم، لكن يتعين عليك الذهاب
لن أذهب
لا أعلم، تريدك أن تذهبي
وما على الرسول إلا البلاغ
هلّا أحضرت لنا زجاجة "سوجو"
جديدة من فضلك يا سيدي؟
كيف يتزوج عمك؟
أليس متزوجاً؟
تبدو في بعض الأحيان عبقرية
أنت محقة، هذا صحيح
سمعت أنه كان على علاقة
مع مضيفة، لا بد وأنها العروس
- تفضلي
- شكراً
لكنها تريد أن تذهبي إلى حفل الزفاف
إلى حفل زفاف عمك الخائن
لا يزال من فرداً من العائلة
هذا ليس صحيحاً
لم لا؟ ستصبح تلك المضيفة
زوجة عمها الجديدة
كيف عساها تصبح زوجة عمها؟
أخت والدها هي عمتها
إذاً ستصبح زوجة عمها ثانية
ما الضير في ذلك؟
هذا غير منطقي
هل أنا من فقدت عقلي فقط؟
لنشرب معاً
أبي أقرب لعمي من شقيقته
أنا واثقة أن والدي هو من جمعه بالمضيفة
مهلاً، أليس والدك كاهناً؟
جاءت إلى كنيسة والدي لتتوب...
وجاء عمي ليغسل قدميها
وقع في حبها وهو يغسل قدميها
ألا تقصدين "رومانسياً"؟
كيف تعرفين كل هذا
رغم أنك قطعت صلاتك بعائلتك؟
لنقل أنه لدي عصفورة تنقل لي أخبار البيت
عمنا على علاقة مع سيدة
جاءت إلى كنيسة أبي...
لتغسل قدميها
قد يتزوجان قريباً
نلت الحزام الأزرق في "التايكواندو"
انتقل جيراننا من المبنى
لقد نفدت الزجاجة
هل نطلب المزيد أم نغادر؟
هلّا أتيت إلى هنا يا سيدي؟
سأقتلك إذا توسلت للحصول
على شيء من هذا المنزل
أنا واثقة أنها لن تتوسل
بل ستتصرف على سجيتها
أي خدمة؟
هذا ظفر قدم، أليس كذلك؟
ظفر قدم، أنا لست واثقاً
إنه ظفر قدم بلا شك
هذا مقرف
إنه ظفر قدمك، أليس كذلك؟
أرني إصبع قدمك الكبير، هيّا
انظرا، كنت على حق
حصلنا على تطابق تام
- مستحيل
- سحقاً
هل هي حقاً عبقرية؟
يا للهول، أنا آسف جداً بشأن هذا
لأكون صادقاً، قصصت أظافر قدمي
هناك في تلك الزاوية
لكن أعتقد أن أحدها طار  إلى هنا
أنت مثل "شيرلوك هولمز"
يمكن أن يطير ظفر قدمك إلى هنا...
لأنك تشرب حساء "ركبة الثور" يومياً
أظافرك صحية كأظافر
شخص في العشرينات، إنها قوية
شكراً لك
لقد أخبرتك أن هذا مقرف
ارميه أو أعطه إياه
تفضل يا سيدي
ظفر إصبع قدمك الكبير الثمين
حسناً، أشعر بالاستياء بسبب ما حصل...
لذا لن أتقاضى منكن ثمن الحساء
بل يجب أن تتقاضى الثمن
لقد  افتتحت مطعمك مؤخراً
هلّا قدمت لنا العصير مجاناً؟
لكن ثمن العصير ليس كبيرة
- من الآن فصاعداً
- أجل
أترغبن ببعض الطعام مع العصير؟
نريد "كيمتشي" الفجل
- أجل
- هيّا
- ما هذا؟
- اشربا
اشربا
هذه لـ"جي يون"
- هنيئاً لكما
- شكراً
ستة عشر، سبعة عشر، ثمانية عشر...
تسعة عشر
شربتن 19 زجاجة
في تلك الليلة، استبدل المالك ظفر قدمه...
بما لا يقل عن 19 زجاجة...
كانت هذه الزجاجة الأخيرة
وزجاجة أخرى
يا لك من مجنونة
ألا يجب أن نأكل شيئاً؟
أنا موافقة. أود تناول شيء حار
- أريد تناول مأكولات بحرية
- أريد طعاما دسماً
لنذهب
من الرائع وجود مكان يمكننا الذهاب إليه
رائع
"مأكولات بحرية"
"طعام حار"
- انظرا
- ماذا؟
هذا أخطبوط، أجل إنه أخطبوط
لكن لديه ساقان
- أليس مضحكاً؟
- ما هذا؟
كيف يمكن ذلك؟
- يا إلهي
- أهو أخطبوط؟
لديه ساقان؟
هل الساقان هما ذراعاه
أم الذراعان هما ساقاه؟
- أليس ذلك مضحكاً
- أنت محقة
عندما يفقد المرء وعيه
تصبح أصغر الأشياء...
أمراً غاية في الأهمية
أما الأشياء المهمة...
اسمعا، اكتشفت اليوم أن الكتاب
المستجدين يتحدثون عني بالسوء خلسة....
كانوا يرسلون رسائل لبعضهم وضبطتهم
- ماذا؟
- أنا أعرف
اسمعي يا صديقتي...
شتمني اليوم الطفل في المدرسة الابتدائية
قال إنني حمقاء وفاشلة
ولم تمسك بيد رجل في حياتها
- يا إلهي
- لكن كلامه صحيح
- هذه اليد عديمة الفائدة
- وكأنك عاجزة عن ذلك
كان عليك إخباره بأنك اتخذت القرار
إنه ليس بالأمر المهم، هيّا
- إنه ليس بالأمر المهم
- لا تعيرا بالاً
- لنستمتع معاً
- أجل
هذا صحيح، الأشياء التي كانت مهمة...
تصبح سخيفة خلال لحظات
لهذا السبب نتسكع معاً
هل تسير الأمور بخير يا "جي يون"؟
لا أذكر
إذ أنني لا أملك دماغ
أعرف، لهذا السبب نحن أصدقاء
- لنتناول شيئاً لنصحو
- يخنة اللحم المقدد
- أجل
- لنتناولها
- هيّا بنا
- أجل، لنذهب
لنذهب
- هيّا
هل سنذهب إلى ذلك المكان؟
انتظراني، سأشتري
ستشتري الخاسرة العصير
انتظراني
- لنسرع، هيّا
- هيّا
- هيا بنا
- إذا سألتم الناس...
الذين يحبون المشي كثيراً
لمَ يفعلون ذلك
سيجيبونكم ببساطة
السبب هو أن الجبل موجود هناك
إذا سألنا أحدهم...
لماذا نركض ونحن في هذه الحال...
مهلاً
سنجيب لأننا نستطيع التسكع دوماً
ستدفع الخاسرة ثمن العصير
لا
يجب أن تتحدثن أثناء الطعام
قد يظن الناس أنكن تشاجرتن
إننا منشغلات بتناول الطعام الآن
يا إلهي
- واحد، اثنان
- ثلاثة، أربعة
- هذا صحيح
- هذا مؤلم
- رجّيها، هيا
- أجل
ما خطب خنصرك؟
- تفضلا
- اشربا
أنا آسفة
أرنا مهارتك
زجاجة أخرى
- لنبتهج
- أجل
- لنستمتع معاً
- هيا
لنضع الأرز الآن
- نريد الأرز
- مع الكثير من فلفل "تشونجيانغ"
- والكثير من الكبد المخفف
-وكمية كبيرة من بيض السمك
- وزجاجة أخرى من "السوجو"
- أجل
- هيا بنا
- لنستمتع بوقتنا
هذا هو السبب الحقيقي
الذي يجعلنا نتسكع معاً
إنه لذيذ
ما الخطب يا "مينيكي"؟
هل هناك مشكلة؟
بئساً
ذلك الكلب الغبي
يا إلهي
استيقظي، أليس لديك
صف في الصباح الباكر؟
لا أعلم
كيف خلعت هذا ووضعتها على وجهك؟
ألست المدربة التي تعلمني "اليوغا"؟
"ناماستي"
جيد، ازفروا...
أثناء الانحناء إلى الأسفل
شهيق وزفير
لا يهم مدى الانحناء
حاولوا جعل المعدة
قريبة قدرة الإمكان من الفخذ
حاولوا إبقاء الركبة على الأرض
والآن إلى تمارين التنفس، شهيق
زفير
- شهيق  آخر
- هل تشمين رائحة غريبة؟
زفير
لهذا السبب يجب ألّا
نمارس "اليوغا" مع الرجال
شهيق مرة ثانية
زفير
- أين الآنسة "آن"؟
- قالت إنها قريبة
يا إلهي، لابد وأنها كانت تتسكع بالأمس
أنا آسفة
- أنا آسفة
- مرحباً
أصبحت الكاتب الرئيسية تقريباً
لذا لا بأس إن تأخرت
"الكيمباب"
"كيمباب التونة"
يمكننا تناوله
وجدت مكاناً، يبيعه بسعر أرخص بدولار
ستشتري الخاسرة العصير
انتظراني
"كيمباب التونة، السعر 2.50 دولار"
"ارتح الآن واعمل لاحقاً"