"لي سون بين"
"هان سيون هوا"
"جونغ إيون جي"
"تشوي سي وون"
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"
- آنسة "آن"
- أجل؟
لقد وصلنا
لكن عيناي لا تفتحان
تحولت دموعك إلى صمغ فجأة، مهلاً
واحد، اثنان، ثلاثة
أنا آسف
استيقظن، لقد وصلنا
شكراً لك أيها المدير "توي"، أنت سائق ماهر
ألم تشعر بالوحدة؟
لا بأس بذلك
- كنت تشعر بالنعاس أيضاً، أليس كذلك؟
- لقد نمت كثيراً، لذا...
على الرغم من ذلك، شكراً لك، لتصل بالسلامة
شكراً لك
"من: (آن تشول هوا) إلى: (آن سو هي)"
اسمعي، حصلت على سمك الإسقمري، طازج جداً
سأرسل لك صندوقاً، اتفقنا؟
أبي
انهضي يا "سو هي"، لندخل أولاً، هيا
ستبدأ موجة الحزن بالضرب
لقد كان محقاً
فور دخولي إلى المنزل...
ضربتني موجة لا تحتمل من الحزن
لا تأكليها، لقد فسدت
إنها محقة، ستمرضين إن أكلت منها
هل أضع لك عليها بعض الليمون؟
- لنشرب بدلاً من ذلك
- حسناً
- إنها فاسدة
- كفي عن أكلها
حسناً، اشربن
"جي غوو"
احرصي على شكر أبيك نيابة عني
سأفعل
هل ستذهبين إلى العشاء؟
تعالي كلي معنا، لقد فعلنا ما طلبت منا
سيكون الأمر غريباً
إن كانت أول مرة منذ 7 سنوات
أتريدينني أن أذهب معك؟
كلا
أتريدين أن أذهب معك
في اليوم الثالث؟
كلا، يجب أن تذهبي في موعدك
لقد فعلتما أكثر مما يكفي بكثير
عليّ تحمل هذا العبء وحدي الآن
يا للهول، لا يمكنك شرب هذا
سيكون مالحاً جداً
لا تأكلا منه، ستمرضان
لنشرب
لنكن قويات
"الحلقة 10: ذكريات"
- مرحباً
- "سو هي"
- هل أنت بخير؟
- اعتقدت أنك ستعودين الأسبوع القادم
ألم تذهبي إلى طقوس اليوم الثالث؟
بلى، سأذهب مباشرة بعد تدقيق نص الغد
شكراً لاهتمامك
لقد عانيت قليلاً في غيابك، شكراً لك
ولكنك بخير، أليس كذلك؟
ولكنك تبدين...
أنا بخير
- دعوني أرى نص الغد
- حسناً
تفضلي
- آنسة "آن"
- أجل؟
هل يمكنك...
الرؤية أصلاً؟
حسناً... لم أحصل على قسط كاف من النوم
ماذا علينا أن نفعل؟ تبدو بحالة مزرية
تفوح منها رائحة الكحول أيضاً
لقد توفي والدها للتو
لا يمكن أن تكون بكامل عقلها
ولكن انظري إلى إصرارها، إنها رائعة جداً
هل تريدنني أن أوصلك؟ أعرف الطريق بالفعل
لا بأس، يمكنني أن أستقل الحافلة
ومع ذلك ستكون سيارتي مريحة أكثر
"ومع ذلك ستكون سيارتي مريحة أكثر"
ستكون الحافلة مريحة أكثر
بجميع الأحوال، شكراً لك
لنمنحهما بعض الخصوصية ليتحدثا بأريحية أكبر
هيا بنا
بينما تقرئين النص، سوف...
- نذهب لشرب القهوة
- أجل
حسناً
إذاً...
هل لديك ما تود قوله بعد؟
كلا، لا شيء
لا شيء
لعلمك...
يجب ألا تبكي كثيراً
المعذرة؟
حسناً...
عيناك متورمتان كثيراً
تبدين كالكوالا
شكراً
- اجلسوا من فضلكم!
- حسناً
لماذا تبكين؟
- يا للهول
- أنا أحب السفر
إنه مريح جداً
"(آن تشول هوا) يرقد هنا"
اذهب إلى مكان أفضل
"عسى أن تضحك هناك بقدر ما كنت تضحك هنا"
لا بد من أنه لم يكن يرغب في الرحيل
أراه كل ليلة في أحلامي
لا يتفوه بأي كلمة
إنه يبتسم ويغني فحسب
إنه يغني باستمرار ويستمتع بذلك كثيراً
وقبل أن أدرك ذلك...
أرقص معه
يا للهول، لقد رأيته في الحلم أيضاً
كان يلبس قناعاً ضاحكاً ويرقص
سألته: "تشول هوا"
لم أنت سعيد لهذه الدرجة...
بعد أن تركت أختي لوحدها؟
لكنه لم يتفوه بأي كلمة
هل أنت بخير يا "سو هي"؟
أيتها المسكينة
يا صغيرتي المسكينة
شكراً لك
- هل ستأكلين؟
- أجل
من فضلك...
بارك كل الذين يأكلون
في هذا المطعم
وكل من يخدمون فيه
شكراً لك
طلبت مني "سو هي" أن أشكرك
- حسناً، أنا...
- اشكريها نيابة عني أيضاً
حيث تسنت لي رؤية ابنتي المتعجرفة بفضلها
لماذا أنت غاضبة يا عزيزتي؟
هل تريدين شرب شيء؟
الطاهي هنا يذهب إلى كنيستنا، تصرف ككاهن
أمرك سيدتي
أعطني مشروباً من فضلك
- حسناً
- أنا عطشى
متعجرفة وقحة
كأس إضافي من فضلك
يجب أن تعترفي
لقطعك صلة الرحم مع العائلة التي ربتك
بمال لم تكن تملكه
لتركك لوظيفتك بعد أن أجهدت نفسي الأمية
حتى الموت لأجعل منك معلمة
لقولك لأمك بأنك قد تقتلين نفسك
بعد أن خاطرت بحياتها لولادتك!
لا تقتربي مني!
إن اقتربت خطوة واحدة بعد
سأقتل نفسي حقاً هذه المرة
حسناً، أنا...
لن أعود
ضعيها من فضلك، أتوسل إليك
عودي إلى المنزل
حتى لو كان المنزل مقرفاً
إن كنت ستموتين، فلتموتي في المنزل
لنأكل قليلاً ومن ثم نتحدث يا عزيزتي...
اصمت
لقد فعلتها لسبع سنوات، هذا يكفي
حان الوقت لتفعلي ما خلقت من أجله
أنا أفعل ما خلقت من أجله
هل التقوقع في غرفتك
وطي الورق هو ما خلقت من أجله؟
هل الشرب لحد الثمالة كل ليلة
والنوم في بيت مزري هو ما خلقت من أجله؟
لم تتمردي يوماً عندما كنت صغيرة
لماذا تتصرفين هكذا بهذا العمر؟
لهذا السبب سأقوم بذلك الآن
سأترك المدرسة
يا إلهي
ماذا كان هذا؟
من الأفضل ألا أتأخر كما فعلت "جي غوو"
ليس هناك ما نتعلمه في المدرسة
يعلمون أشياء أغبى
مما هو موجود في الكتب البالية
من بين كل... لماذا هذا الغبي...
يتفوه بالترهات أيضاً؟
أنتما الاثنان...
أخفضي صوتك يا عزيزتي
- واختيارك لكلماتك...
- اخرس
تزوجت أبلهاً غير كفء وصنعت منه كاهناً
عدت إلى العمل بعد ولادتك بأقل من أسبوع
وتحملت شتى أنواع المصاعب
لأجعل منك معلمة، وأنت يا "جي يوو"
أرسلتك إلى تلك المدرسة الرائعة
للأطفال الموهوبين!
لماذا سميتني "جي يوو" إذاً؟
لكنت سميتني باسمك ببساطة
- أيها...
- هذا يكفي!
كفي عن ذلك
لنأكل أولاً
لنأكل...
اللحم الحامض والحلو
هل سمعتني؟
حسناً، لنأكل
رائحة المعدن...
هل تفوح مني؟
أنا الوحيدة التي يمكنها شمها، لنذهب
أين علينا أن نذهب؟
هل تشرب؟
"(تشينجيهيانغ)"
دعاني أتحدث مع "جي يوو" قليلاً
لم تقل ما قلته قبل قليل لمساعدتي، صحيح؟
لا يهم، لكن هل تريد ترك المدرسة حقاً؟
- أريد الالتحاق بمعبد "شاولين"
- ماذا؟
قرأت مذكراتك عندما كنت في العاشرة
وقلت أنك ستلتحقين بهذا المعبد
هل ما زالت مذكراتي موجودة؟
سوف أعيش حلمك الذي لم تتمكني من عيشه
بالمقابل، أيمكنك الحصول لي
على توقيع "سيد الورق اللطيف"؟
من؟
تباً، هذا صحيح
لقد نسيت
لماذا؟ هل يمكنك الحصول عليه لي؟
الأمر وما فيه
ليس كل من يملك قناة شخصية هو شخص مقرب
حسناً
إنه المالك
هذا المطعم مكاننا منذ المدرسة الثانوية
فهمت، مرحباً
أهلاً، استمتع
ستصبح مالحة إن تركتها
تغلي كثيراً
حساء البطلينوس هذا مثل الماضي
الذي يذكرني بالمحيط
رؤية الـ"توفو" والـ"كيمشي" بجانب بعض هكذا
مثل مستقبلنا الذي سيكون أكثر لذة
إن أكلناه معاً
كلما نظرت إليك أكثر
شعرت بأنك أكثر إثارة للاهتمام
ربما سيصمد عشرة دقائق
سيدي، هل لديك "سوجو" دافئ؟
يا للهول، أنا أحبه كثيراً أيضاً
لعلمك، مشروبك هو مشروبي المفضل
يا للهول، وكأننا خلقنا لبعضنا البعض
قد يصمد لساعة إذاً
كم مر من الأيام؟
يومين؟ ثلاثة أيام؟
كلا، خمسة أيام؟
أجل، أنا في طريقي الآن
أجل
ولكن يا "جي غوو"...
جسدي منهك تماماً...
لا يمكنني البقاء مستيقظة
ولكن لا يمكنني النوم
أخفضي صوتك، يحاول الآخرون النوم
"الحافلة السريعة"
أيمكنك الحصول لي
على توقيع "سيد الورق اللطيف"؟
لنلتقي الساعة 1 بعد الظهر
في مقهى "كوشيماي"، سأكون بانتظارك
لقد رفضت دعوتي، أليس كذلك؟
اللعنة
أنا آسفة
"أنا آسفة"
"آسفة، (ها)"
قبلت اعتذارك الظريف
تباً
في الواقع، يجب أن أعتذر لك أيضاً
"إلى (سيول)"
مهلاً، لن تبدئي بالبكاء فور رؤيتك لي
أعطني
أهلاً بعودتك
تباً
سوف أذهب إلى الحمام
يا للهول، أما تزال هنا
مهلاً، أنت لست على ما يرام...
بينما هو صاح
حقاً؟ أنت مخطئ
أنت تنظر إلى الخارج من خلال المرآة
وإلى الداخل من خلال الكحول
هذا لا يهم، قد يستغلك وأنت بهذه الحالة
أفضل أن تنتهي الأمور عند هذا الحد
يستحسن أن تنفصلا الآن
لقد أقمنا علاقة بالفعل
مهلاً، هذا موعدكما الأول
ولكنكما أقمتما علاقة بالفعل؟
هل فقدت صوابك؟
أنت عجوز، أنت عجوز جداً
عجوز كهل
يا للهول، لقد بدأت بالرقص
هل أنت بخير يا "جي يون"؟
- ماذا؟
- يجب أن نتوقف عن الشرب
- أجل، توقفا
- كلا، لنواصل الشرب
لم أقابل شاباً يشرب أكثر مني قط
أنا أرهقت وهو لا يزال على ما يرام
إنه أمر جديد، أليس كذلك يا سيد "هوانغ"؟
أنا سأغادر، افعلا ما يحلو لكما
- هل يمكننا الشرب إذاً؟
- أجل!
خذي، اشربي هذه، إنها جيدة لك
أريد أن أشرب بسرعة
ستستيقظين بسبب الألم في معدتك، كلي
اسمعي، متى كانت آخر مرة نمت فيها؟
لا أعرف، لا أتذكر متى
آخر مرة نمت فيها
كانت في سيارة المدير "كانغ"
كان هذا منذ وقت طويل...
كان هذا منذ ثلاثة أيام، هذا جنوني
دعينا نأخذك إلى المستشفى
لقد شربت، ربما سأتمكن من النوم
- "جي غوو"
- أجل؟
إن أبي لئيم حقاً
إنه يزور أمي في أحلامها كل ليلة
حتى أنه زار خالتي في الحلم أيضاً
ولكنه لم يأت إلي قط
بالرغم من أنه كان يقول أنني المفضلة لديه
كيف سيأتي لرؤيتك إن كنت لم تنامي؟
يا للهول، أظن أن أباك لا يريد أن يودعك بعد
ألن تاتي "جي يون" إلى المنزل؟
أيجب أن أتصل بها؟
كلا
إنها في موعد غرامي على الأرجح
على الأرجح
أنت يجب أن تنامي أيضاً يا "جي غوو"
أنا أشعر بالنعاس الشديد الآن
لقد قررت بشأنك، أنت مشارك!
- مرحى!
- تهانينا!
عجباً، لم أقابل امرأة
يمكنها الشرب بهذا القدر قط
حقاً؟
"جي يون"، الشمس على وشك الشروق
أجل
إن كنا سنتزوج، سنشرب معاً بهذا الشكل...
ونرى شروق الشمس نفسه كل صباح؟
أنا لا أقول أنني لن أتزوج...
لكن لماذا لا نأخذ بعض الوقت...
لنتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل؟
تميلين لأن تكوني متسرعة أكثر مني بقليل
يبدو هذا رائعاً
سأخبرك عني ببطء شديد إذاً، اتفقنا؟
دفنت أمي منذ 5 سنوات
عائلتي الوحيدة هنن صديقاتي "سو هي"
و"جي غوو" اللواتي أحبهن أكثر من أي أحد
لم أعدهم من قبل
لذا لا أعرف كم حبيب كان لدي
لكنني كنت اطلب منهم الزواج بي دائماً
وكان يتم هجري دوماً
وفقدت الوزن عن طريق أخذ أدوية عشبية
وهذا كل شيء
سأحكي لك عني أيضاً
كنت أعمل في مشرب
عجباً، أنت مليء بالمفاجآت
وأيضاً...
خضعت لعملية جراحية لأكف عن الشخير
لكن كان لها تأثير جانبي مفاجئ
ماذا يمكن أن يكون؟
ألا ينمو الشعر في أنفك؟
كلا، هذا ليس ما في الأمر
يصدر صرير عندما أطبق أسناني، بصوت عال
أنت رجولي جداً
هناك معلومة أخرى
لدي غدد عرقية مفرطة النشاط في يدي وقدمي
مذ كنت طفلاً وهذا أمر كنت أقلق بشأنه
كنت أخشى أن يلمس الناس يديّ
كان الأمر سيئاً جداً...
لدرجة أن ورقة الإجابة كانت تتبلل وتتمزق
أنما أجريت امتحاناً
لم أرد أن يلمس أحدهم الشريط
في الحافلة من بعدي ويشعر بالاشمئزاز
لذلك لم أكن أمسك أياً منها وكنت أسقط دوماً
يا للهول
خضعت أخيراً لعملية جراحية...
لكنني أصبت بما يسمى التضخم التعويضي
الآن، يتعرق ظهري كثيراً بدلاً من يديّ
هل تريدين رؤيته؟
هذه هي رائحة الحديد التي كنت أتحدث عنها
أنا أحبها
لعلمك...
أنت نقية جداً
أيمكننا الانتقال إلى المرحلة التالية
من علاقتنا؟
ماذا؟ مثل ماذا؟
عندما يحل المساء ما رأيك بأن نذهب...
إلى السينما؟
لم أنم لحظة واحدة
أنا ذاهبة إلى العمل
شكراً لك
- ماذا تريدين لإزالة آثار التعب؟
- فشار بالكاراميل
إذاً، سأحضر حباراً مشوياً بالزبدة
- "بوكاري"...
- عجباً!
- أفضل شيء لما بعد التعب هو...
- الشوارد
ألا تشمين هذه الرائحة؟
من الشاطئ إلى مطعم
من المطعم إلى السينما
أشعر أن فيلمنا هو الوحيد الذي بدأ بالمقلوب
وحالما ينطلق من الشراب إلى الشوارد
إنها لحظة تاريخية
آنسة "آن"؟
حقاً، انتبهي لخطواتك
أنا آسفة
أيتها الطفلة
أنت المخطئة
كنت تنظرين إلى هاتفك أثناء المشي
ما هذا؟
اعتقدت أنك من الموتى الأحياء يا آنسة "آن"
ادخلي السيارة
لا بأس، كدت أصل بجميع الأحوال
ادخلي لخمس دقائق على الأقل
هيا
كيف كانت طقوس اليوم الثالث؟
تفوح منك رائحة الشراب
أستذهبين إلى العمل بهذا الشكل؟
اسمعي، يجب أن تعودي إلى المنزل
تعالي غداً إلى العمل
لا يمكنني أن أكون نشيطة...
لأنني لم أنم
تماماً، نامي قليلاً
- سأعود
- لا يمكنني النوم
لنذهب إلى المكتب فحسب
حقاً؟
هل تتنافسين على جائزة الظهور المثالي؟
لماذا أنت مهووسة بالذهاب إلى العمل؟
آنسة "آن"؟
هل نمت بالفعل يا آنسة "آن"؟
قلت إنك لم تتمكني من النوم
تباً
أتعرفين المستخدم "بي باك"؟
إنه في الواقع أخي الصغير
"بي باك"؟
أنت مجنونة
لم تحظي بحبيب قط، أليس كذلك؟
أراهن على أنك لم تمسكي بيد شاب من قبل
رأيتك تطلقين النار على أخي ذلك اليوم
كنت خائفاً كثيراً حينها...
لأنك ركضت بسرعة كبيرة
تباً
قال أخي أنه ظنك منافستي، هذا كان السبب
وبخته كثيراً
كنت أود الاعتذار بشكل شخصي
تباً
هل استمتعت بالفيلم الذي عرض بالمقلوب؟
فقدت إحساسي بالوقت
هل علينا الذهاب الآن إذاً؟
حسناً
حالما نخرج من الباب...
سوف يبدأ فيلمنا، أليس كذلك؟
على الأرجح
لنذهب إلى منزلي، أريد أن أريك شيئاً
سأذهب معك أينما ذهبت...
طالما أنك لن تتخلى عني
أجل، هذا هو
آنسة "آن"
لقد وصلنا، ادخلي ونامي
آنسة "آن"؟
حسناً، نامي قليلاً بعد
لن أوقظك
حسناً
مرحباً
أحتاج منك أن تقود الاجتماع
حدث معي أمر طارئ
مرحباً
- استمتع
- شكراً لك
- ارمي الإيصال من أجلي
- بالتأكيد
المعذرة يا آنسة "آن"؟
اجلسي بشكل مستقيم وغيري وضعيتك قليلاً
سيتصلب ظهرك إن نمت بهذا الشكل
أنت تتنفسين، صحيح؟
كيف يمكنها النوم بهذا الشكل؟
هل عليّ أخذها إلى المستشفى؟
لقد وصلنا
انتظري، حسناً
ها أنت
أحسنت، حسناً
حسناً، لا بأس
حسناً، لننزع حقيبتك
هيا، لنقم بهذا
أحسنت، حسناً
ماء...
ماذا؟
ماء
ماء؟ حسناً
هاك الماء، إنها باردة ولذيذة
اشربيها، ستكون منعشة
هيا اشربي
أحسنت
هذا كاف؟ أنت دقيقة جداً
هاك
حسناً، جيد
بعض الفطر كان ليكون رائعاً
طعمها...
ما الخطأ في الوصفة؟
آنسة "آن"
آنسة "آن"؟ هل يمكنك الجلوس؟
جربيها، قد يبدو شكلها مقززاً
لكنها مليئة بالفوائد
خذي، انهضي
انهضي لتناول القليل
هيا، خذي
حسناً، كلي بعضاً منها
حمام
- حمام؟
- أجل
حمام، أجل
الحمام هناك، هيا بنا
هيا بنا
كدنا نصل إلى الحمام
وصلنا
هيا، اجلسي
هذا هو المرحاض
أنت واعية لهذا، صحيح؟
أنهي عملك هنا، اتفقنا؟
كلا! لا تفعليها الآن!
أنزلي سروالك أولاً
سأخرج وأغلق الباب، أنزلي سروالك
سيكون الأمر مقرفاً إن لم تفعلي، اتفقنا؟
سيكون سيئاً
وداعاً
أنزلت سروالك، أليس كذلك؟
يجعلني الصوت أشعر بالتوتر
عليك أن تنزلي سروالك، غسالتي معطلة...
انسي الأمر
افعلي ما يحلو لك
هل انتهيت؟ سوف أدخل
لقد رفعتي سروالك، صحيح؟
كلانا بالغان
لا تتصرفي بشكل غير لائق، اتفقنا؟
سأتصل بالشرطة
سأدخل، واحد، اثنان...
اثنان ونصف...
ثلاثة
كنت أعرف أنه يمكنك فعلها، قلقت بلا سبب
لقد نجحت نجاحاً باهراً
حسناً، بما أنك قمت بهذا
ما رأيك بتناول بعض الطعام؟
هيا لنأكل، كدنا نصل
اجلسي هنا
اجلسي، سأجلب لك العصيدة اللذيذة
حسناً
آنسة "آن"، تناولي رشفة واحدة فقط
هيا، افتحي فمك
هذا جيد
أنت لا تدعين النوم، أليس كذلك؟
أنت لا تعبثين معي، صحيح؟
بدا وكأنك نظرت إلي وابتسمت
كنت مخطئاً، أليس كذلك؟
هيا، افتحي فمك
لديك فم كبير جداً
هيا تناولي بعضاً منها، حسناً
اخلدي إلى النوم، يا للهول
أبي
ما خطبك يا أبي؟
لقد ذهبت لرؤية أمي
وذهبت لرؤية خالتي أيضاً
لماذا انتظرت إلى الآن لتأتي إلي؟
اشتقت لك كثيراً
يا للهول
أخبرتك كيف كنا حين كنت صغيرة...
نلعب الغميضة
وكنت تبكين طوال الوقت لعجزك عن العثور علي
يا للهول، كلما كنت تبكين هكذا...
بدوت قبيحة ومحببة جداً بالنسبة لي
أخبرتك أنه بسبب أنني أردت رؤية ذلك الوجه
أبي
أين أنت يا أبي؟
لماذا لم تأت؟
- أيها اللئيم
- يا طفلتي الصغيرة
أنت لئيم جداً
ما هذا...
أين أنا؟
حمام؟
ماذا؟
كلا، كان هذا حلماً
لا يمكن أن يكون حقيقة
ما هذا؟
من...
كلا، أنا لم آكل منه
لقد أكلته في الحلم
تباً
لماذا هذا هنا؟
أيها الوغد
مهلاً، ماذا تفعلين؟
كلا!
لم يكن حلماً، سأسترجع ما حدث ببطء
قال المدير "كانغ" أنه سيقلني إلى المنزل
لكنني لا أتذكر أي مما حدث بعد ذلك
لقد فقدت وعيي تماماً
ثم فجأة، كنت أستلقي في مكان ما
وكنت آكل شيئاً ما
بعدئذ...
استيقظي يا آنسة "آن"
لقد فعلناها
يا للهول، أيتها المعتوهة
ما هو خطبك؟
لا بد من أنني فقدت عقلي
لكن لماذا لا أتذكر أن الأمر أعجبني؟
مهلاً، ما هذه الذاكرة؟
كان يجب أن أتوقف عن كوني معتوهة
لكنني تصرفت بلطف كجرو في خضم الأمر برمته
أنا معتوهة بالكامل
أيتها المنحرفة المريضة
عند التفكير بالأمر، حتى في الجنازة
رأيت المدير "كانغ" أثناء دفن أبي
بشكل غريب، كنت أنام في سيارته دوماً
وأبي الذي لم يزرني في الحلم قط
ظهر لي في شقته
ماذا يمكن أن يعني هذا؟
أبي، هل عليّ...
أن أواعده؟
هل يعجبك أيضاً؟
انهضي
ماذا عليّ أن أفعل؟
أيجب أن أعود إلى السرير؟
هل عليّ أن أخرج فحسب؟
الأمر محرج بالحالتين، ماذا عليّ أن أفعل؟
حان وقت الاستيقاظ، الحساء جاهز
تناولي القليل
"الليلة الماضية"
أبي
- هل أنت بخير يا آنسة "آن"؟
- أبي
ما خطبك يا أبي؟
لقد ذهبت لرؤية أمي
وذهبت لرؤية خالتي أيضاً
لماذا انتظرت إلى الآن لتأتي إليّ؟
اشتقت لك كثيراً
تباً
مرحباً يا صغيرتي
هذه اللهجة خاطئة
أخبرتك كيف كنا حين كنت صغيرة...
نلعب الغميضة
وكنت تبكين طوال الوقت لعجزك عن العثور عليّ
كلما كنت تبكين هكذا
لسبب ما، بدوت قبيحة ومحببة جداً بالنسبة لي
أخبرتك أنه بسبب أنني أردت رؤية ذلك الوجه
كنت محببة يا طفلتي الجميلة
لا بأس يا صغيرتي
أنت لئيم جداً
لماذا تأخرت هكذا؟
أنا أكرهك
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"