"(لي سون بن)"
"(هان سيون هوا)"
"(جونغ أون جي)"
"(تشوي سي ون)"
"ارتاح الأن واعمل لاحقا"
أفضل الموت على هذا!
الشرب هكذا لن يحلّ الموضوع
انتظري
سأشاركك في هذا
تفضلي
- وأنا أيضاً
- ماذا؟
هذا لن يقتلني، ولكن لا يهم
- لنشرب
- أجل
لا أرغب في اقتراح نخب
- بحقك
- هل أنت جادة؟
ارفعي كأسك عالياً
لنشرب، ونستمتع بوقتنا
أليس الوقت مبكراً على الإغلاق؟
كما لو أن الوقت يعني أي شيء لكنّ
ألن تبقين حتى شروق الشمس على أية حال؟
هذه آخر وجبة خفيفة لكنّ
لذا اغسلن الأطباق عندما تنتهين
- سوف نطفئ الأنوار
- ونقفل الباب
لا تنسي إخفاء المفاتيح جيداً
ثم نعود إلى المنزل
صحيح؟
ما خطبها؟
أيها السيد "هوانغ"
من فضلك أبعد رأس السمكة هذه عني
ماذا؟
أهذا كلام تقوله فتاة...
كانت تريد بقايا رأس سمكة الـ"ميكوتي" هذه؟
بحقك! كل ما أستطيع رؤيته هو شفتاها
- ما خطبها اليوم؟
- لقد قبلت أحدهم
ألا تعرف كيف يسير الأمر؟
هكذا أيها الأحمق!
انسي الأمر يا صديقتي
هذه هي الحياة
المواقف المحرجة تحصل دوماً
حتى لو كانت بهذا القدر من الإحراج
كما حدث معك
وإلا لما كانت كلمة "خطأ" موجودة أصلاً
ولكن الأمر ليس خطأ "سو هي" بالكامل
يقع اللوم على تلك الورقة
اقتلوني وحسب!
لقد كنت تتصرفين بغرابة عند حدوث ذلك، صحيح؟
أجل، لم أكن في وعيي
أيعقل أن يكون...
لدي حالة طبية كامنة
صحيح؟ أنا على حق، ألست كذلك؟
"منذ 9 سنوات، خريف عام 2012"
أحياناً...
أجد الرجل الذي أمامي وسيماً جداً
كما أنني...
أتسمي هذه موسيقى؟
ثم أخطئ بالتمييز بين شعور الشفقة
وفراشات المعدة
هذه الحالة التي أعاني منها...
قادتني إلى حب رجل واحد لمدة ثلاث سنوات
لا بد أنك شعرت بالسوء تجاهه
لا، هذا ليس ما في الأمر
الـ"جيمباب"
اخرجي سمك التونا وحسب يا آنسة "آن"
إلى متى سهرتم الليلة الماضية؟
يبدو أنك بدأت تصابين بالخرف
وهذا يعني أنك تتقدمين في السن
سماع ما قاله يجعلك تريدين خنقه
أكره هذا الرجل
إنه لا يناسبك، لذا لا تهتمي لأمره
إنه مزعج وحسب
إن فكرت في الأمر، من الجيد أنه حدث ذلك
"جي يون"
"جي يون"؟
هل أنت بخير؟
"منزل (أوبوك)"
حسناً، سأرمي المفتاح هناك
يا إلهي، يبدو الجو جيداً
القدرة على النسيان نعمة...
وأحياناً تحتاج جرعة سحرية لذلك
لنذهب
شمس اليوم مختلفة عما كانت عليه البارحة
- هل أنتم بخير يا رفاق؟
- هل حدث شيء بالأمس؟
لا، لم يحدث أي شيء
لقد مر وقت طويل على تقبيلي لأحدهم
هذا لا يصدق
- بحقك
- انسي الأمر
"الحلقة 4
الكثير من الشراب والمشاكل غير المتوقعة"
هذا لا يعقل
هل أنت بخير؟
هيا
ادفع 50 سنتاً للمشاهدة
الأمر ليس كذلك
أنا أعرف الفتاة التي تتتقيأ
وأرغب في التكلم معها
حقاً؟
"سو هي"، هناك رجل يريد أن...
انتظر، هل أنت رجل ورقة الـ"بيريلا"؟
أنا ضحيتها
يا إلهي، إنه لشرف لي لقاؤك
انهضي يا "سو هي"، إنه هنا لرؤيتك
صديقتي تشعر ببعض الإحراج الآن...
لذا أخبرني بما تريد
من فضلك أخبريها أنني في مشكلة
ما حدث في الأمس
خلق مشكلة بيني وبين صديقتي
صديقته؟
لدى هذا الأحمق صديقة؟
يا للهول، إذاً لديك صديقة
لم أسمع شيئاً كهذا
- كانت موجودة في المطعم
- حقاً؟
بالأمس؟ في المطعم؟
في المطعم، كان هناك اثنان فقط
من مساعدي المخرج...
ومتدربة واحدة
مهلاً
المتدربة؟
مرحباً، آمل أن ننسجم بالعمل معاً
أنا "سو هيون"
ألا تعلمين أنه من الوقاحة...
ألا تذكري اسمك الأخير عند تقديم نفسك؟
"سو" هو اسمي الأخير، اسمي الأول "هيون"
لقد فهمت
لديك وجه طفولي جداً
هل أنت كبيرة بما يكفي للشرب؟
لا يمكنني الشرب إطلاقاً
- المتدربة الشابة؟
- أنت صديقها؟
إنها طالبة في الجامعة
إنها كبيرة بما يكفي
أنت قذر جداً!
بحقك يا آنسة "آن"
هل ما زلت تتصرفين بغرابة
كيف تجرؤ على ملاحقة فتاة في نصف عمرك؟
أيها الوغد
أين هي أخلاقك؟
أيتها الآنسة "آن"، هذا ليس مهماً حالياً
إنها تهدد بمقاضاتك
- ماذا؟
- مستحيل
من يريد مقاضاة من؟
- المتدربة الصغيرة ستقاضيك
- اخرسي، هلّا فعلت؟
لم تكن لدي أدنى فكرة
عن أنه لديها صديقة بهذا الجمال
يا إلهي، اسمي هو "هان جي يون"
أنا مدربة يوغا ذات خبرة واسعة
هل لاحظت هذا من قبل؟
مقارنة بإبهام قدمك الأيمن
فإبهام قدمك الأيسر...
- أطول بكثير
- هل أنت جادة؟
هل ستقاضيها؟
أجل، لأنها اقتربت من صديقها
وكذلك بتهمة التشهير
إنها تقاضيها من أجل ذلك أيضاً
ما كل هذا الهراء؟
ومع ذلك، أتفهم موقف تلك الشابة الحمقاء
فهي لم تقبله بعد حتى
لذا عندما فعلت هذه المسنة ذلك
فقدت صوابها
- مهلاً!
- آسفة بشأن ذلك
وجاء ذلك الرجل ليخبرها بالأمر حقاً؟
إنه يبدو أفضل بكثير مما توقعت
- لقد جهز "الرامن"  يا "سو هي"
- لا أريد أياً منه
لماذا قامت بإقحام نفسها بينهما؟
انتظري
تباً، لقد علقت مجدداً
انسي الأمر وحسب يا "سو هي"
لقد مضى وقت طويل منذ أن قبلت أحداً
لذا اعتبري الأمر مجرد حادث
توقفي عن الحديث عن ذلك
وقد أكون قادرة على نسيانه حينها
يا للهول، أنا عالقة حقاً
أمي!
- مرحباً
لا أستطيع الخروج من هنا
إنني أواجه مشكلة في تحريك جسدي...
منذ أن أصبت بالتشنجات
- و...
- هل هناك أحد بالمنزل؟
- تباً
- أنا من كنيسة "موكدونغ"
"جي غو"، هذا ليس وقتاً مناسباً للنباح
لقد أصبح لديها كلب مؤخراً
هل كانت تلك ابنتي؟
أجل يا أمي
عزيزتي، آمل أنك تأكلين جيداً
والدة "جي غو" تتأكد من أنني أفعل
هل تهتم جيداً بطعامها؟
دعيني أحدثها أيضاً، هلّا فعلت؟
عزيزتي
كما لو أن هناك أي طعام جيد في "سيئول"
أرسلت لك الأعشاب البحرية
والسرطانات المنقوعة
لذا تناولي وجبات صحية
لا يزال لديك بعض الـ"جاتكميتشي"
أليس كذلك؟
لا أستطيع سماعك من الموسيقى
تقول إنها لا تستطيع سماعي
لماذا تبدو كئيبة؟
هل أنت متأكدة من أن كل شيء على ما يرام؟
والدك يعتقد أنك تبدين حزينة
هل هناك شيء ما؟
على الإطلاق، أنتم تتصرفون بسذاجة وحسب
وردتني مكالمة أخرى يا أمي
اهتموا بغذائكم أيضاً
يا لها من فتاة سخيفة، تبدو حزينة بالتأكيد
لا يمكن إخفاء شيء عنها
ما الذي تنوين فعله؟
ألن تتوجهي إلى الداخل؟
أجل، علي ذلك
يعجبني أحمر الشفاه خاصتك
أتريدين معرفة علامته التجارية؟
لا، لا داعي لذلك
سأحضر بعض القهوة، ماذا تريدين أن أحضر لك؟
"أمريكانو"، من فضلك
- دافئة؟
- هذا صحيح
أي نوع قهوة تريدون؟
- "أمريكانو" مثلجة
- نفس الشيء
- أنا أيضاً
- وأنا كذلك
"أمريكانو" مثلجة
- صباح الخير!
- صباح الخير
- مرحباً
- سأذهب لإحضار القهوة
أجل بالتأكيد
- هل تلك المتدربة هناك؟
- لقد صادفتها للتو
سنبدأ اجتماع اليوم
أيتها الآنسة" آن"، لماذا لا نشرح
بشأن الاختبار؟
"سو هي"
- "سو هي"؟
- ماذا؟
- بشأن هذا
صحيح، الاختبار
هل يمكنك تولي الأمر اليوم؟
بكل تأكيد، ها نحن ذا
إلى ماذا يرمز الاختصار "أوست"
في الأفلام والمسلسلات الدرامية؟
مقطع صوتي أصلي
أحد أقرباء المتدربة محام متألق
ما هي عاصمة "نيبال"؟
- إذاً؟
- "كاتماندو"
من كانت أول ملكة لـ"سيلا"...
إنني أخبرك مسبقاً...
كي تستطيعي تسوية الأمر قبل أن يسوء
تأكدي وحسب أنني متفهم لأفعالك
إذاً لماذا علي تسوية الأمور بنفسي؟
إذاً...
دعونا ننتقل إلى البرنامج التالي
نحن ضحيتان...
وأنت من اعتدت علي
"نحن"؟
نحن، ماذا لو أتينا نحن بموضوع...
قد يثير اهتمام المراهقين؟
مثل الهيب هوب، على سبيل المثال
هيب هوب؟
هيب هوب، أجل فهمت
احجز لنا موعداً للعشاء الليلة
مطعم "جينرالز باربكيو"
في الـ7 مساءً
تبدو هذه فكرة رائعة أيتها الآنسة "آن"
بالمناسبة، ألا تبدو شفاهها متشققة؟
لقد لاحظت ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
أنا لا أعرف
ما خطبه هذه المرة؟
بحقك، أنت تعرفين أنني على حق
يمكنني رؤيتها من هنا
آنسة "آن"، استمتعي باللحم المشوي اليوم...
كُلي قدر ما تستطيعين
أيها الوغد
بعد أن تحدثنا بشأن كل شيء
أتمنى لكم يوماً سعيداً...
يمكنك متابعة هذا الاجتماع
خلال 1، 2، 3...
انطلق أيها الفريق!
"(سو هي)"
سأدافع عن قضيتي
ونحن نتناول اللحم المشوي
كيف انحدرت حياتي إلى هذا المستوى؟
الموسيقى الصاخبة وفن الأوريغامي
لا يتماشيان معاً، ألا تظنين ذلك؟
أنا من يستمع لذلك وليس أنت
إن لم يكن هذا ما يعجبك، قم بإلغاء اشتراكك
مع السلامة
- سيدة "هان"، لدي سؤال
- أجل؟
يمكنني الانحناء للخلف جيداً
ولكن ليس إلى الأمام
كيف يمكنني التحسن؟
عليك ممارسة الانحناء إلى الأمام أكثر
- إذاً هذا ما علي القيام به
- شكراً لك
آنسة "هان"، ما رأيك أن نذهب
إلى مقهى "تينت" سوياً؟
الطعام والشراب على حسابي
أصبحت رشيقاً مؤخراً بفضل تدريباتك المذهلة
يا إلهي، مقهى "تينت" هو المفضل لدي
ولكن أخشى أنه لدي أعمال أخرى...
ولا أملك الوقت لذلك
آسفة، سنتناول الـ"غوبشانغ"
عندما تسنح لنا الفرصة
وهل سأدفع أنا؟
كلا، أنت من سيدفع
- جيد، شكراً جميعاً، حسناً؟
- حسناً
- جيد، حسناً
شكراً جميعاً
- تفضلي
- شكراً لك
الشخص الذي تحاول الاتصال به غير متوفر
أين أنت أيها المخرج "كانغ"؟
لماذا لم تحضر بعد؟
أنت تنتظرينني، أليس كذلك؟
أجل، أنا كذلك
تفضلي بالجلوس من فضلك
لماذا تعاملينني برسمية فجأة؟
أحاول أن أكون محترمة، هذا كل ما في الأمر
ماذا عن المخرج "كانغ"؟ ألم يأت معك؟
هل حضور "بوك غو" ضروري؟
لا، بالطبع لا
أرى أنك تنادينه باسمه
ظننت أنك تنادينه بسيدي أو شيء كهذا
ادخلي في صلب الموضوع
حسناً، ولكن دعينا نطلب الطعام أولاً
نريد وجبتين من نوعية جيدة
من شرائح اللحم...
وزجاجتا شراب لي من فضلك
على الفور
لقد طلبت اللحم الكوري
ألا يمكنك شرب القليل حتى؟
لقد كذبت كي لا يتم إجباري على الشرب
أكره أولئك الذين يعتقدون أن المرح
يمكن أن يحل كل شيء
فهمت
يمكنك شرب كأس على الأقل، أليس كذلك؟
لست أجبرك بل أسألك وحسب
"أيتها الشابة، ما رأيك بشراب؟"
هذا ليس مضحكاً إطلاقاً
أيتها البغيضة
هذا الشراب ممزوج مع السوجو
سيكون مذاقه لطيفاً
تناولي الطعام وأنت تصغين
أستطيع طلب طعامي الخاص
صحيح
كما ترين...
وقع حادث البارحة
واصلت التلعثم خلال الاجتماع
لكن المخرج "كانغ" ظل يسرق أفكاري...
وجعلها تبدو كأفكاره الخاصة مما أزعجني
صحيح، لعبة "ما بين الغرف"
أنا أعرف هذه اللعبة جيداً
هذا ما قدمته في امتحان الإخراج
ثم خرجت للتنزه مع أصدقائي...
وعندها أدركت...
أن اللعبة لم تكن "ما بين الغرف"
بل كانت لعبة "التقبيل"
المخرج "كانغ" كان مخطئاً
هل تفهمين ما أقوله حتى الآن؟
لا أهتم كثيراً بألعاب البرامج المتنوعة
ألا تعرفين "ليلة ألعاب العائلة"؟
"والنتيجة النهائية..." أو "هيو تشام"
ألم تسمعي بأي منها؟
ألم يكن لديك تلفاز في طفولتك؟
لا أعرف بشأن برامج التلفاز
التي تشاهدها الجدات
أجل، فهمت
هلّا نشرب أولاً؟
تريدين أن تصبحي مخرجة يوماً ما...
مما يعني أنه عليك معرفة ما هي
"ليلة ألعاب العائلة"
إنها معلومات أساسية لأي شخص
يريد العمل في العروض المتنوعة
كم هذا رجعي
- ماذا؟
- أنت قديمة الطراز
لنشرب
- ما كان ذلك؟
- أنا أتخلص منه
انتظري لحظة، لا تشربيه
إن كنت لا تريدين ذلك
ولكن رميه هكذا يعتبر قلة احترام
ألا يحق لي التخلص من شرابي؟
إلى جانب ذلك، إن كان هناك ما تريدين قوله
قوليه وحسب
لا يعجبني أنك تتجنبين الموضوع هكذا
هذا ليس ما أحاول القيام به
احتساء شراب لتخفيف التوتر...
يؤدي إلى المضايقة
أليس هذا قاسياً بعض الشيء؟
لقد شرحت لك موقفي للتو
أثناء محاولة شرح لعبة في عرض تلفزيوني...
بالضبط، "كان ذلك جزءاً من عملي..."
"ولم يكن لدي دافع خفي"
ومع ذلك، أنا كنت الضحية
انتظري لحظة
أنت تعاملينني كمجرم سيئ
ما حصل بالأمس كان مجرد حادث
لقد رأيت ذلك بنفسك
والرجل الذي قبلته لا يبدو منزعجاً لذا...
من يقول إنه غير منزعج؟
تمت مضايقته ضد إرادته...
مما جعله يشعر بالارتباك
هذا رأيه في الأمر
اعلمي وحسب أنني متفهم لأفعالك
هل هذا ما قاله حقاً؟
كل ما أريده هو أن يتم تعويضي
عن الضيق العاطفي الذي شعرت به
إذاً هل ستخفف مقاضاتي بعض الغضب
على الأقل؟
هذا ليس خياراً
سوف أقاضيك حقاً
حسناً، لا بأس
إذاً اسمحي لي بالاعتذار بشكل مناسب
أنا آسفة حقاً
تبدين غاضبة
وعلاوة على ذلك، لا أصدق الكلمات
التي تخرج من أفواه غريبي الأطوار
لماذا أتيت إلى هنا...
إن كنت لن تصدقيني على الإطلاق؟
ألم يكن ذلك لأنك كنت ستقبلين الاعتذار؟
هذا الحديث لا يجدي نفعاً
أنت أكثر غباءً مما توقعت
لذا علي أن أنحدر إلى نفس مستواك
ألعاب المرح تلك التي تحبينها
هاتها
اهزميني في ذلك ولن أقاضيك
لقد وقعت في الفخ
لكن أيتها الصغيرة...
هذا ليس الوقت المناسب لإظهار الكرم والسخاء
أنت تضعين نفسك في ورطة كبيرة
أمستعدة للهزيمة؟
هل انتهى الأمر بالفعل؟
كؤوس أم زجاجات؟
هذا لا يهم لأنه
عندما يتعلق الأمر بالشراب...
يا لك من مغفلة
انظري إلى نفسك وأنت تحاولين شربها
هل ستشربينها بأكملها؟
سوف يؤذيك ذلك
يبدو أنها أقوى مما توقعت
أحسنت
- من علمك فعل هذا؟
- والداي
سأفعل ذلك أيضاً
لا ينبغي على المرء أن يشرب من الحقد
أو بغرض التظاهر بالشجاعة
التالي، إنه دورك
أنت...
هل أنت على دراية...
بكيفية تعلم المرء للشرب؟
لا يجب أن تشربي وعيناك مفتوحتان...
كما لو أنك تأخذين امتحان القبول في الكلية
هذه ليست الطريقة الصحيحة
الشراب يحرق، أليس كذلك؟
يجب أن يشعرك بالدفء...
عندما تقومين بابتلاعه
كيف يعقل...
أنه لا يوجد ذرّة من الدفء فيك...
على الرغم من كل ما شربته للتو؟
يا للهول، لماذا العالم يدور؟
أيعقل أنني أشعر بالدوار؟
تمالكي نفسك يا "سو هي"!
آنسة "آن"، هل أنت بخير؟
آنسة "آن"، أنت لم تفقدي الوعي، أليس كذلك؟
من أين خرجت أنت؟
لكنها تستطيع عادة شرب الكثير!
ما الذي قمتما بشربه بحق السماء؟
لا تقولي إنها الممنوعات
لا تبالغ بالأمر، إنه ضعيفة ومملة
هذا كل شيء
إنها لا تزال رئيستك، لذا اضبطي لسانك
أنت، اغرب عن هنا
- قفي أيتها الخرقاء
- لماذا؟
- اجلسي هنا
- لكن...
اجلسي، هذا لا يصدق
ومن أنت؟
أنا صديقتها
تباً، هل أنت هي؟
تلك الشابة المزعجة كثيرة الكلام؟
اسمعي
ألم أخبرك أن تغرب عن هنا؟
وهذا ما سأفعله
أنا وأنت علينا التحدث
وها قد أتت غبية أخرى
لا أمانع التحدي...
ولكن الخسارة سوف تكلفها التسوية
أشعر بالرعب، أريني أفضل ما لديك
"جي غو"، لا تفعلي
اصمتي أيتها الخرقاء
تباً، المتدربة أسرع
أكره الاعتراف بذلك، لكن "جي غو" تخسر
- اللعنة
- لقد خسرت
لم أخسر لأنني تعبت
بل خسرت بسبب الفقاعات
أجل، بالطبع
يقول كبار السن إن التقدم في العمر...
يعيق القدرة على الصمود أمام الفقاعات
وبدا أنه ينطبق على "جي غو" أيضاً
ومع ذلك، بقي لدينا شخص آخر
آسفة لتأخري، أيمكنني الحصول
على كوب شراب؟
أشعر بالعطش
تصل صديقاتها الحمقاوات واحدة تلو الأخرى
هل قمتما بإخبارها أنني حمقاء يا فتيات؟
مرحباً، هذه الحمقاء تقول لك مرحباً
لسبب ما، تبدين مألوفة
إذا أنت قديمة الطراز أيضاً
نحن لم نلتق من قبل
تفضلي
شكراً لك
يا إلهي، كم هو منعش!
ها أنت ذا
مزيج الشراب والسوجو هو الأفضل بالتأكيد
ابتعدي عن أي شيء ذي فقاعات
هذا لا يصدق
إنها ندّ لها
ما التالي؟
لا أحد يهزم "جي يون"
عندما يتعلق الأمر بالشراب
انتهت المباراة
لأن أي شخص يفعل هذا كي يربح لعبة...
يا إلهي، هذا لذيذ جداً!
لا يمكن أن يهزم شخصاً يحب المرح
توقفي!
هذا يكفي
كانت مباراة ثلاثة ضد واحد
وهذا غير عادل منذ البداية
أنا...
خسرت هذه المعركة بالفعل
هذا تبجح
يا لها من معتوهة
توقفي عندك
أنت تعرفين هذه الكلمة؟
مبنى "جيومجونغ" في "سانغمون دونغ"
أي المبنى رقم "298-11"
وفقاً لنظام العناوين القديم
هل أعرفك؟
إنها أنا، أيتها الخرقاء!
أخوات غير شقيقات؟
اخرس، هلّا فعلت؟ أنت تعكّر الأجواء
من أنت بحق السماء؟
"سوجي سالون" أيتها المغفلة!
"جي يون"، أهذه أنت؟
أجل، إنها أنا!
قبل خمسة عشر عاماً، والدة "جي يون"...
أخذت ابنة صديقة تدير مطعماً...
وقامت بتربيتها وهي تدير صالون حلاقة
- ما الذي يحدث؟
- كانت "جي يون" مثل...
أخت كبيرة لها
بعبارة أخرى، كانت ابنة صديقة
والدة "جي يون"
هل تمازحينني؟ تبدين رائعة حقاً!
لقد قمت ببعض عمليات التجميل
كيف عرفت أنها أنا؟
لقد استخدمت عبارة أمي
"يا لها من معتوهة"
ماذا يعني ذلك؟
- أنت مريضة نفسياً
غالباً ما تُقال في "جيجو"
لقد كانت غطاسة هناك
قبل أن تأتي إلى "سيئول" لتدير صالون تجميل
تركت ذلك بعد فترة من تحقيقها
رقماً قياسياً وافتتاحها لمقهى
كانت السباحة كل حياتها، صحيح؟
هذه معلومات كثيرة جداً!
سمعت عن المقهى الذي افتتحته
هل هي بخير؟
توفيت منذ خمس سنوات
كلا
لطالما أحبتك أكثر مني
لو تسنى لها وحسب رؤية كم كبرت
يا إلهي
لم يسبق لـ"جي يون" البكاء أمامنا من قبل
وهي تتحدث عن أمها...
لكنها ذرفت الدموع بين ذراعي المتدربة
يا إلهي
يا رفاق، إنها أحد أفراد عائلتي
أتفهم أنها أحد أفراد عائلتك...
لكنها تهدد أيضاً بمقاضاة "سو هي"
يا له من عالم صغير
تقول إنها من العائلة
العائلة شيء...
ومقاضاتك شيء آخر
ما رأيك بشراب آخر؟
لا
بالتأكيد، دعينا نفعل ذلك
أحضري كرسياً
- تفضلا
- تفضلي بالجلوس
يا إلهي
هل أنت متأكدة أنني لست بحاجة
للتحدث مع المخرج "كانغ"؟
مهلاً، متى غادر المخرج؟
لقد تركته
حقاً؟
هل هذا بسبب ما فعلته؟
طلب مني أن أسقط التهم أو أنفصل عنه
لذا تركت ذلك الفاشل
"هيون"، هذا جيد لك
لم نكن متوافقين على الإطلاق
هل كنت على علم بأن أصابع قدميه
ليست بالحجم نفسه؟
كفاك حديثاً عن ذلك، تبدين كغريبة أطوار
ماذا؟
إن هنا ليوصلني
ما ذهب يجب استبداله، صحيح؟
- "جي يون"، سوف أذهب الآن
- أجل
يا إلهي
لقد أصبحت شابة رائعة
هذا لا يصدق
لا أتذكر آخر مرة شربت فيها كل هذه الكمية
لقد كنت متوترة طوال اليوم
والآن أشعر بالراحة
وبصراحة، كنت متوترة بعض الشيء أيضاً
إذاً ماذا عن جولة أخرى في منزلي؟
لقد انتهيت لهذه الليلة
سنأكل الـ"رامن" بدلاً من ذلك
- هذا يبدو أفضل
- صحيح
إذاً...
سوف ألحق بكما يا رفاق
أيها المخرج "كانغ"
آنسة "آن"؟
هل أصبحت أفضل حالاً؟
أو ربما تكونين أسوأ
هذا لا يعقل
هل ولدتن جميعكن هكذا أم ماذا؟
لقد كان هذا مخيفاً بالتأكيد
هل تركتك حقاً؟
أجل، لقد فعلت
- بسبب ما فعلته؟
- بحقك
كانت ستهجرني عاجلاً أم آجلاً
لست مناسباً للعلاقات طويلة الأمد
لماذا تقول هذا؟
هل سأكون هنا لو كنت أعرف السبب؟
حقاً؟
بالكاد يوجد أي "كيمشي"
في هذه العلبة الصغيرة
تباً
تناثرت في كل مكان
لدي حالة طبية كامنة
أحياناً أجد الرجل الذي أمامي...
وسيماً للغاية
يا للهول
هذا ما أنا عليه
أخطئ بالتمييز بين شعور الشفقة
وفراشات المعدة
لا تمسح وجهك
لا تفعل ذلك
لا تفعل!
أيمكن أن تكون أكثر إثارة للشفقة؟
أنا أفهم ذلك الآن
إنه...
اللعنة
إلى أين ذهبت "سو هي"؟
لا أعرف تماماً، ولكن أستطيع التخمين
أصابع قدميه...
كانت طويلة للغاية
تعرفين تأثير ذلك عليها
لقد انتهى الأمر إذاً
انتهى الأمر
توقفي عن ذلك
"اعمل لاحقاً، امرح الآن"