"لي سون بين"
"هان سيون هوا"
"جونغ إيون جي"
"تشوي سي وون"
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"
كنت أفكر قليلاً وتوصلت...
هناك القليل على فمك
تابعي
أنا أقدر عرضك حقاً...
للعمل معك ولكن...
ماذا؟
كف عن الابتسام بهذا الشكل
تجعلني أود فعل بعض الأمور معك
ولكنني لا أستطيع هذه المرة
يتم عرض برنامجنا أخيراً
ونحن نتلقى الإعلانات
- لذا...
- لقد فعلت ما يكفي من أجلهم
ترك ذلك البرنامج على الهواء لملء الفراغ
لحين بدء البرنامج الجديد
ولم أكن أريد قول ذلك أيضاً...
لكن لا تعملي مع المدير "كانغ" لوقت طويل
ستخسرين نظرتك للأمور
أنت تعرفين أنه العكس، أليس كذلك؟
حسناً، أجل...
لهذا السبب يستخدمونه
في تجارب أداء الكوميديين
- تجارب أداء الكوميديين؟
- ألم تعرفين ذلك؟
منذ كان متدرباً، كان يرى الأمور بمنظور عكسي
لذلك، استخدم الحكام ردة فعله كأساس للتقييم
إن انهار من الضحك...
- شكراً لك
- هل فشلت؟
كانوا يطردون المتنافس
- أتسمعينني؟
- أجل؟
ما الخطب؟
حسناً، أشعر أنني رأيت هذا من قبل
ما الخطب؟ هل تحتاجين لشرب الصودا؟ المعذرة
أعاني مشاكلاً في هضم الطحين
لا بد أن هذا هو السبب
"الحلقة 9: الاحتفال الأخير"
تغير أسلوب الحكام بشكل مفاجئ...
بسبب المدير "كانغ"
كان يكرهني منذ ذلك الحين
- كان هذا مضحكاً جداً
- إنه ينتشر لأنه مضحك جداً
حصلت الحلقة 1 على 10% من المشاهدة
هذا دليل كاف
أمي لا تقدم لي الطعام
أثناء مشاهدته حتى
هذا صحيح، ونحن أيضاً
- إنه مضحك جداً
- إنه ممل بالنسبة لي
هل تجدونه مضحكاً؟
- مرحباً
أهلاً آنسة "آن"، ألم يكن بإمكانك
الأكل بشكل أسرع قليلاً؟
سمعنا أنك استمتعت بتناول غدائك
مع المدير "سونغ"
تقيأته بالكامل بفضل أحدهم
هذا هو صوت خيانة الآنسة "آن" للفريق
- هل تستمتع بذلك؟
- كثيراً
لهذا السبب أفكر في الانضمام إلى فريق آخر
حقاً؟
إذاً، استديري واذهبي في الحال
الباب هناك تماماً
أهلاً يا أمي، سأتصل بك لاحقاً
ما الخطب؟
هل أنت محرجة؟
ما الأمر؟
يجب أن أذهب
لقد توفي أبي
- يا للهول
- "سو هي"
- ناماستي
- أحسنتم اليوم
- شكراً لك
ما رأيك يا آنسة "آن"...
بصحتكم
أنت ماهرة جداً
رائع، نريد أن تبدو ساقينا بهذا الشكل
- تعرفان ذلك، صحيح؟
- أجل
- لنقم بذلك، اتفقنا؟
- اتفقنا
إن الرقم المطلوب مغلق، الرجاء ترك رسالة...
لم لا تجيب؟
- سيدي
- أجل؟
لقد خرجت مسرعة ونسيت حقيبتي
هلا دفعت لك حالما نصل إلى المكان؟
أجل، بما أنك ستدفعين لي
لنتوقف عند استراحة على الطريق
إنها مسافة طويلة
بالتأكيد
إلى "جانغونغ-جيولا دو" من فضلك
"جانغونغ-جيولا دو"؟
انتظري، بهذا سأعود بدون راكب
أتريدين الدفع بحسب العداد أم ماذا؟
ستكون المسافة 300 كم
هل ستأخذني أم لا؟
اسمعي، إن دفعت لي...
سأدفع لك 4 أضعاف إن انطلقت بسرعة
هناك الكثير من كاميرات مراقبة السرعة
أرجوك يا سيدي، توفي والد صديقتي المقربة
ضعي حزام الأمان
- تناولي بعض المياه وشطيرة يا آنسة
- لا أريد، شكراً لك
إنها رحلة طويلة، يجب أن تأكلي شيئاً ما
أنا بخير يا سيدي
تفضلي، سأتركها هنا لتتناوليها لاحقاً
ها قد وصلنا
مرة طلب مني راكب أن أوصله إلى "موكبو"
قال لي إن أوصلته خلال 3 ساعات و20 دقيقة
سيدفع لي أي مبلغ أطلبه
شعرت بالطمع عندما سمعت ما قاله
وقدت بسرعة جنونية لمسافة 350 كم
كانت مثانتي ستنفجر
ولكنني لم أتوقف في استراحة
وصلنا خلال 3 ساعات و15 دقيقة تماماً
عندما ترجلت من السيارة
شعرت بألم يسري بمؤخرة رقبتي وانهار جسدي
لقد قدت بتوتر وبوضعية واحدة لمسافة طويلة
لقد آلمني ظهري بأكمله
منذ ذلك الحين
أرفض فعل ذلك حتى مقابل مليون دولار
استخدمي هذه آنستي
ستؤلمين رقبتك إن جلست بهذه الوضعية طويلاً
- أنا بخير حقاً
- خذيها من أجلي، من فضلك
ألا يمكنك القيادة فحسب؟
هل تعرف كيف أشعر...
هذا هو موقفك وهذا موقفي
أن أكون بليداً، ماذا إن رفضت الذهاب
لأنني لا أشعر بأنني أريد ذلك؟
هل تظنين أنك ستجدين سيارة أجرة
تقبل بالذهاب إلى هناك؟
سأتوقف وخذي سيارة أجرة أخرى
- هل تهددني؟
- أنا أطلب منك
- هل أطلب منك الكثير؟
- ماذا تريد مني؟
اشربي المياه وتناولي تلك الشطيرة
واستخدمي وسادة الرقبة هذه وخذي قيلولة
ما الذي يهمك إن نمت أم لا...
هل تريدينني أن أتوقف؟
هل أنت بخير يا "سو هي"؟
"هل أنت بخير يا (سو هي)؟"
"(سو هي)"
"سو هي"...
كم تبعد المنطقة بعد؟
ما يزال أمامنا 40 كم، سنصل خلال 30 دقيقة
- شكراً يا سيدي
- قلت أنه والد صديقتك
يجب ألا تتأخري
أتمنى لو كان لدي صديق واحد مثلك
خذي قيلولة
ما يزال أمامنا وقت
استخدمي وسادة الرقبة
لقد وعدتني، أتذكرين؟
لقد توفي والدي
صباح يوم البارحة...
اتصل بي وأخبرني أنه سيرسل لي سمك الإسقمري
هذا مقلب كاميرا خفية
أليس كذلك يا أبي؟
حالما أصل إلى هناك...
ستقفز وتصرخ "مفاجأة"، صحيح؟
أنا أعرف ما هو هذا الأمر
الغرفة 1 تدخلها الرياح لأنها بقرب الباب
أيمكنك نقلنا إلى غرفة 2 أو 3؟
رأيت أنهما فارغتان
- حسناً
- شكراً لك
حضروا لي ثوبَي حداد
واحد بقياس صغير والآخر أكبر قليلاً
هل هناك مكان يمكنني شراء جوارب دافئة
وأكياس ساخنة منه؟
- سنجلبهم لك
- أقدر لك ذلك
سأتفقد الأغراض عند الفقيد في الأعلى
سأتواصل معك حالما تصل صاحبة العزاء
أرسلي لي مساعدَين من فضلك
وسنطلب المزيد إن احتجنا لهم لاحقاً
واحجزي لي المحرقة الآن من فضلك
- أقرب موعد ممكن، شكراً
- حسناً
- أهلاً، لقد وصلت
- متى وصلت إلى هنا؟
- سارعت في القدوم حالما تلقيت مكالمتك
- بهذه السرعة؟
أغمي على أمها لذلك علقوا لها
سيروم وريدي في الغرفة
هيا بنا
أخبرتني "جي غوو" لاحقاً...
أنها كانت المرة الأولى...
التي ترى فيها الجانب البالغ من "جي يون"
"شاغر"
أين نحن؟
إننا هنا
كنت نائمة، لذلك انتظرتك وأطفأت العداد
كان يجب أن توقظني
إنها جنازة، لن يتسنى لك
النوم كثيراً لاحقاً
- سأذهب لشراء الماء
- ما هذا الذي عند قدمك؟
ماذا؟
أنا آسفة، لم أعي وجوده
"دار (جانغيونغ) للجنازات"
"صاحبة العزاء: (آن سو هي)
زوجته: (ليم مي سوك)"
"(آن تشول هوا)"
أمسك كلاً من "جي غوو" و"جي يون" بي
في اللحظة التي رأيت فيها
والدي بصورة الجنازة
توجب على "جي يون" و"جي غوو"
وزن جسمي بأكمله
لأنني انهرت بالكامل
أعرف أنه أمر صعب يا "سو هي"، لكن أصغي إليّ
أتت الشرطة منذ 3 ساعات
وقالوا أنه تم إغلاق القضية
واتصلي بهم إن كان لديك أية تساؤلات
أخذت رقم الشرطي المسؤول عن القضية
كانت أمك تعاني من الجفاف
لذلك وضعوا لها سيروم وريدي وغطت في النوم
وأبوك...
في المشرحة
يمكنك الذهاب لرؤيته عندما تكونين مستعدة
هذا هو ثوبك
أحضرت بعض الملابس الداخلية
لأن قماشته رقيقة
يجب أن تنحني للضيوف باستمرار
عندما يبدأون بالوصول
لذلك تحتاجين هذه
ضعيها في الداخل عندما تبدلين
لا بأس بالشعور بالحزن
ولكن لا يمكنك الانهيار
لذا اعتني بنفسك الآن ولاحقاً
لأنك صاحبة العزاء...
يجب أن تكوني متيقظة
عندما نقوم بإرسال والدك
أيمكنك ذلك؟
أجل
خذي، توليت أمر المسائل الأساسية
كالأغراض التي سيتم عرضها
ومقدمي الطعام
توجب علينا حجز المحرقة والنقل بوقت سابق
لذلك قمت بالحجز
وهذا...
الملابس والجرة ومكان الراحة الأخير
يجب أن تختاري بينهم
لذلك ألقي نظرة عليهم
أعلميهم بما اخترت عندما يأتي المنظم
"جي يون"
لقد مررت بهذا من قبل
في ذلك الوقت...
كل ما فعلته من أجلها
هو الوصول متأخرة والبكاء
ولكنهما وصلا إلى هنا قبلي...
وتخبئان دموعهما من أجلي
لا أعرف كيف مر الوقت
أنما تسنى لي النظر إلى صورة والدي...
- أتت منظمة الجنارة...
- سيدتي؟
- وطلبت مني...
- أيمكنك تفقد هذا؟
- وهذا
- بالتأكيد
كان عليّ الإجابة
واتخاذ القرارات وتوقيع الأوراق
- تمت مناداتي في كل مكان
- "سو هي"، تعالي إلى هنا
- عندما أتى المقربون من والدي
- تعالي إلى هنا
- كنا نبكي جميعنا معاً
- كيف لهذا أن يحدث؟
أعدت أمي إلى غرفتها
لأنها كانت تعاني من الجفاف
وبعدئذ ومن دون كلل...
- نادتني "جي يون"
- اشربي هذه
ومن ثم اعتنت بي "جي غوو"
هيا لنأكل
لا أريد ذلك
أحضرت "جي غوو" بانكيك البطاطس المفضل لديك
لنأكلها، يجب أن تأكلي القليل، هيا بنا
افتحي فمك، كلي
كنت أضع أي شيء داخل فمي
أصبح الطقس رطباً أثناء قدومي إلى هنا
كان أبي يحب فطائر البانكيك الرطبة
وبكيت
- هل تتذكرين؟
- ماذا؟
عندما كنا في الجامعة، سألنا أباك...
إن كنت...
حبيب "سو هي"
- أتذكرين؟
- جدياً؟
وضحكت
- التالي، واحد...
- اثنان
يا للهول
"مي سوك"
وبكيت مجدداً
خذي، لنشرب
- لنشرب
- أجل
وشربت
تباً، هل هذه جنازة؟
يا للهول، وجه ابنتي القبيح...
أصبح أكثر قبحاً
أيتها المتعجرفة
هل علمتك أن تشربي بهذه الطريقة؟
يجب أن تستمتعي عندما تشربين
يا للهول، ماذا تفعلن أيتها الفتيات؟
لنشرب!
- "جي يون"
- شكراً
هل ما زلت تقومين بالفسخ؟
- أجل
- أنت مبهرة
كيف يمكنك فسخهما بهذا الشكل؟
إنها تدعى يوغا، صحيح؟
أجل، يوغا، أنت رائعة جداً
"جي غوو"
تابعي ذلك
أما زلت تقومين بذلك الفن
الذي تستخدمين الورق فيه؟
- أجل
- لمستك بارعة جداً
أجل، أحتاجكن يا فتيات لتعتنين
بفتاتي الفاشلة "سو هي"
إنها قبيحة من الخارج فقط
ولكنها كالحرير النقي من داخلها
إن وقعت في حب شاب فاشل وسيئ
وقالت أنها ستتزوجه
سأبرحه ضرباً بقبضتي...
وأقتله وأموت معه
تزوجت أمك من الشخص الخطأ وعانت طوال حياتها
أخبرتك ألا تكرري غلطتها، ألم أفعل ذلك؟
ماذا تفعلن؟ اشربن، هيا لنشرب
- هيا
- هل تنعين وفاة أحدهم؟
اسكبي لي كأساً يا "جي غوو"، هيا اسكبي لي
- ها أنت ذا
- حسناً، لنشرب جميعنا الآن!
يا للهول، طعم الشراب حلو جداً
طعمه حلو
إنه حلو!
طعم الشراب حلو جداً
طعمه حلو جداً كثيراً
يا للهول
أبي
المدير "كانغ"
آنسة "آن"
ماذا تفعل هنا؟
أتيت كممثل...
لأمثل الشركة
متى؟
حسناً...
ليس منذ وقت طويل
كنت على وشك الدخول
أليس لدينا تصوير اليوم؟
حسناً، قال الآخرون أنهم سيتولون الأمر
وطلبوا مني القدوم
من هنا، هيا، هنا
أين ذلك المدير الأبله "كانغ"؟
سيدي
قطعت مسافة طويلة جداً، تفضل كل قبل الرحيل
يجب أن...
أذهب الآن
تناول وعاء حساء أولاُ
لا يجب أن تذهب هكذا
هذا معيب بحق أبيها
من...
أخبرتنا "سو هي" ألا نقول
للعاملين في المحطة
لذلك أنت أول من أتى
فهمت
لكن، هل حلقت لحيتك؟
أجل، في عجلة من أمري
استخدمت شفرة لاستخدام واحد، لقد جرح نفسه
أجل، كنت في عجلة من أمري
أمي، كفي عن التحديق به
من أين أنت؟
أنا من "سيول"
من "سيونغبوك غو" مدينة العاصمة المميزة
ألا تدعى "غانغبوك غو"؟ صحيح؟
ماذا عن والديك؟
- لماذا تسألينه ذلك؟
- يعيش أبي في "سيئول" الآن
ليس لدي والدة
هل تحب السفن الحار؟
- جرب القليل
- أجل يا سيدتي
شكراً لك، حسناً
إنه لذيذ
أليس كذلك؟ تقدم "جيولا دو" أفضل سمك سفن
وأفضل النساء
أمي، كفي عن هذا
كان والدك ليحبه
ما الذي تتحدثين عنه؟
كان والد "سو هي" سيقدم لك هذا قبل أي شيء
- أجل يا سيدتي
- تفضل اشرب
أجل يا سيدتي
انتظري، كلا يا أمي
يجب أن يقود بالعودة إلى المنزل الآن
يمكنه أنه ينام قليلاً
- أي يمكنه المغادرة غداً
- صحيح
يجب أن أدخل الحمام
سيدي!
- كلا
سيدي
هل فقد وعيه؟
- سيدي
- هل أنت بخير؟
- ساعديني في رفعه
- كيف؟
- ما هي مشكلة هذا الأبله؟
- ألا يمكنه شرب جرعة صغيرة حتى
كلا، أيها المسكين
إنه عديم الفائدة
"دار (جانغيونغ) للجنازات"
آنسة "آن"؟
سنغلق الكفن خلال 10 دقائق
ماذا عن التصوير؟
هل كل المتحدثين هنا؟
ماذا عن أوراق البث؟
سيأتي الراعي اليوم، أجل
حان وقت الذهاب يا "سو هي"
- لا يمكنني، لم أنته بعد
- أغلقي الخط يا "سو هي"
لن تحدث مشكلة إن لم تكوني معهم
دقيقة واحدة فقط
يجب أن تذهبي يا "سو هي"
سأتصل بك لاحقاً
هل عليّ الذهاب؟
أنا خائفة جداً
- أعرف ذلك
- كيف تعاملت مع الأمر؟
لا يمكنني ذلك
لكن يجب أن تكوني موجودة، ليذهب والدك بسلام
يجب أن تساعدي والدتك
هيا بنا
أمي
- يمكن للعائلة الدخول الآن
- حسناً
يا للهول، يا أخي العزيز
أخي العزيز! "تشول هوا"!
يا أخي المسكين! "تشول هوا"!
كلا، "تشول هوا"!
أبي...
"تشول هوا"
أبي
"دار (جانغيونغ) للجنازات"
أبي ليس ماهراً في الاتجاهات
ماذا إن أضل طريقه؟
لنذهب لتناول الطعام
سوف تمرضين
كفي عن العناد وعن الشرب، عليك أن تأكلي
بحقك!
توقفي عن أمري بأن آكل! من فضلك!
لا أريد أن آكل!
هل أنا هنا لآكل؟
هل أنا هنا لتناول الطعام؟
كان يجب أن أشرب جرعة واحدة فقط
ولكنني أكثرت
"جي يون"، اسمعي
أما زلت غاضبة مني لأنني وصلت متأخرة...
عندما توفيت والدتك؟
أنت ما تزالين حاقدة عليّ؟ أعرف ذلك
أنصتي، "سو هي"، أنت متعبة
كفي عن الشرب
ماذا يا "جي غوو"؟ ماذا؟
من تظنين نفسك؟
من أنت لتقولي لي أن أكف عن الشرب؟
والداك كلاهما على قيد الحياة، أليس كذلك؟
أحسني إليهم بما أنهم على قيد الحياة
أيتها المتعجرفة
سوف تعاقبين على ذلك لاحقاً
لماذا تمت معاقبتي؟
كنت أتصل بأمي وأبي يومياً...
وأرسل لهم المال
لماذا أخذوا أبي مني؟
- لماذا أخذوه؟
- يجب أن تستريحي
ماذا؟
إلام تنظران؟
ألم تروا شخصاً مرهقاً من قبل؟
- "سو هي"
- ماذا؟
ألم تروا شخصاً مثقلاً بالحزن
لأن والده توفي؟
اخرجوا، جميعكم!
هل أتيتم لمشاهدة عرض ما؟
لتروا كيف توفي أبي؟
اخرجوا جميعاً، اذهبوا
"سو هي"
لقد فعلت ما يكفي، اخلدي للنوم
من تظنين نفسك؟
دعيني وشأني
أنت مزعجة جداً
تباً
يا للهول
يا للهول يا سيد "آن"
لا تنظر، لا يمكنني رؤية ذلك
"كنيسة التوبة"
"دار (جانغيونغ) للجنازات"
يا للهول
يا إلهي، يا خالق هذا الكون...
من نفخ الحياة فينا
استيقظي يا "جي غوو"
- انهضي
- تباً
- تباً؟
- ماذا تفعلين هنا؟
أنت اتصلت بنا
اتصلت بأبي
- يا للهول، سيدتي، أهلاً
- جدياً
كيف تبقين هكذا على مدار الوقت؟
يا للهول، لا يمكنني تقبل هذا
هل ستبقون هكذا
أثناء جنازة والدة صديقتكن؟
- يا للهول
- حقاً؟
طلبت منهن أن يشربن معي
أنا والدة "سو هي"
رباه، تسرني مقابلتك
أعتذر لخسارتك
لا أعرف ماذا عليّ أن أقول
أردت شكرك على إحسانك لابنتنا
ولكن ها نحن نلتقي بهذا الظرف
لا بأس، إنها فرصة لي لرؤية ابنتي أيضاً
تلقيت مكالمة من ابنتي لأول مرة منذ 7 سنوات
مرحباً، هذه أنا
هل يحدث أن تكوني متفرغة غداً؟
هذا ليس المكان ولا الزمان المناسب لقول هذا
ولكنني سررت كثيراً بتلقي مكالمتها
- أين "جي يوو"؟
- نائم في السيارة
أبانا، الإله القدير الثابت...
اجتمعنا هنا اليوم...
لإقامة جنازة "آن تشول هوا"
الذي غادر هذا العالم قبلنا إلى جانبك
شكراً "جي غوو"
أعتقد...
أن أبي يمكنه الرحيل بسهولة الآن بفضل أبيك
حقاً؟ يسرني ذلك
أنا متأكدة من أنه في مكان جيد
لكن...
شربت قليلاً الليلة الماضية، صحيح؟
كنت في حالة يرثى لها
ماذا عن الكارثة الأخرى؟
هل استأجر تلك الغرفة؟
يجب أن نوقظه، سيتم أخذ التابوت قريباً
- سنغادر جميعنا
- لنتركه هنا
دعيه، سيستيقظ من تلقاء نفسه
أنا آسفة
لا بأس، لا بأس
اجتمعنا جميعاً هنا اليوم...
- برعاية الإله...
- آنسة "آن"، من فضلك
ليس هناك ما يكفي من الأشخاص لحمل التابوت
يمكن لصديقاتي حمله
المعذرة، لكن لا يسمح سوى للرجال بحمله
ليس لدينا كثير من الرجال في عائلتنا
لهذا السبب أنا صاحبة العزاء
وصديقاتي تولين أمر الضيوف وكل شيء
ليس علينا أن نكون بحاجة رجال لحمل التابوت
الأمر وما فيه، أن التابوت أثقل مما توقعين
كان والدي يقول دوماً...
لا يمكن توقع ما سيحدث في الحياة مطلقاً
من كان ليتوقع من المدير "كانغ"...
أن يحمل تابوت والدي؟
"دار (جانغيونغ) للجنازات"
سنتوقف للحظة واحدة
سنضع التابوت في تلك السيارة
ضعوه في المنتصف واجعلوه ينزلق إلى الداخل
لقد ساعدنا حقاً ببقائه هنا
هذا صحيح، يبدو أنه يعتمد عليه
ليس سيئاً جداً
"آن تشول هوا"
سيتقدم أفراد العائلة واحداً تلو الآخر...
ويضعون التراب في القبر
"(آن تشول هوا) يرقد هنا"
أمي، أريد أن أطلب منك معروفاً
سيصل إليك رجل طيب قريباً جداً
اسكبي له كأساً من الـ"ماكغيولي" من أجلي
وشاركيه في الشرب
اشرب بقدر ما تشاء...
من الشراب الذي تحبه كثيراً
"(آن تشول هوا) يرقد هنا"
"عسى أن تضحك هناك بقدر ما كنت تضحك هنا"
سأحزم أغراضي في "سيئول"
وآتي من أجل طقوس اليوم ال
هل أنت موافقة على ذلك؟
عمتك والآخرون هنا معي، اعتني بنفسك
اعتنين جيداً بـ"سو هي" من فضلكن
- سنفعل
- بالتأكيد
يا للهول، شكراً لكم
- لا بأس
- شكراً لكم
شكراً لك
حافظي على صحتك من فضلك
سيدتي
اسمعي
تعالي معنا إلى "سيئول"
كلا، لقد قررنا مسبقاً أننا سنذهب بسيارته
صحيح؟
نامي قليلاً يا آنسة "آن"
ستبدأ موجة الحزن بالضرب
كان والدي مؤد في الشارع
كان نجماً مشهوراً في شوارع "نامدو"
بما أنه كان يبتسم طوال الوقت...
كان يدعونه "القناع الضاحك"
قال والدي أن أسعد لحظات حياته...
كانت عندما يترجل من الحافلة
ويقف بوقت أبكر من والدتي
وعندما يشرب الـ"ماكغيولي"
ويغني على طول الطريق إلى المنزل
بعد أدائه عرضاً ما
كان يتصل بي دائماً عندما يفعل ذلك
ابنتي!
أما تزالين قبيحة كما كل يوم؟
أبوك في طريقه إلى المنزل بعد العمل
اسمعي، حصلت على سمك الإسقمري طازج جداً
سأرسل لك صندوقاً، اتفقنا؟
والدي الذي كان يحكي النكات التافهة دائماً
أضاف طلباً يتعلق بوالدتي
اسمعي، تعرفين أن أمك بحاجة عملية جراحية...
من أجل الدوالي، أليس كذلك؟
كان ليقفز في كومة من الروث من أجلها
- فكرت بأنه أمر غريب
- حسناً
وكان هذا آخر اتصال لي معه
صدم خنزير بري والدي أثناء مشيه
في طريق زراعي بوقت متأخر من الليل
أتعرفين...
أريد الحصول على مشروب فحسب...
وأغني من كل قلبي في منتصف الشارع
وأن أموت فجأة بهذه البساطة
مات والدي حقاً بهذه البساطة
كان يوم خريفي من عام 2021
بكيت كثيراً خلال هذه الأيام الثلاثة
لدرجة أنني ظننت أن دموعي قد جفت
ولكن ألماً وخوفاً لم أسمع عنهما من قبل...
وحزناً...
انبثقوا من قلبي وانفجروا
جميع من في هذه السيارة يعرفون...
أن لا أحد يمكنه أن يريحني الآن
ولكنني أعرف...
أن جميعهم يبكون بصمت
أنهم كانوا يبكون معي...
طوال الأيام الثلاثة
"ذلك اليوم، قبل 3 أيام"
ما الأمر؟
لقد توفي أبي
- يا للهول
- "سو هي"
كلا
- لقد تركت هاتفها
- وحقيبتها أيضاً
سأذهب
حاول أن تجعلها تأكل هذه من فضلك
لن تتمكن من أكل أي شيء في هذه الحالة
وقد تقيأت قبل قليل، لذلك معدتها فارغة
وإن تمكنت أيضاً...
أعطها هذه من فضلك لتشعر بالراحة
- تعاني ألماً في رقبتها
- فهمت
أمامها عدة أيام عصيبة...
لذا لا توقظها من فضلك
وتفضل، لا تخبرها أنني من أعطاك إياها
يمكنك وضعها بجانب قدمها أثناء نومها
اتصل بي في حال حدوث أي أمر من فضلك
شكراً لك
لم لا تأخذها بنفسك فحسب؟
لا تقل لها أننا التقينا
هل أنت معجب بها؟
ليس تماماً، ولكن...
بغض النظر، اعتن بها جيداً من فضلك
إنها رحلة طويلة جداً
"دار (جانغيونغ) للجنازات"
مرحباً يا سيدي
لقد وصلنا ولكنها نائمة
هل عليّ إيقاظها؟
دعها تنام إلى أن تستيقظ
من تلقاء نفسها من فضلك
سأدفع لك مقابل وقتك
شكراً لك يا سيدي
هل أكلت الشطائر كلها؟
أجل، وشربت حوالي نصف زجاجة المياه
- أجل؟
- وبعضاً من الشطائر
واستخدمت وسادة الرقبة أيضاً
شكراً لك، تفضل
وضعت مبلغاً إضافياً كما قلت لك سابقاً
يا للهول، انس الأمر
لقد تأثرت كثيراً
عليك أن تخبرها بحقيقة مشاعرك
الأمر ليس كذلك
"دار (جانغيونغ) للجنازات"
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"