"لي سون بين"
"هان سيون هوا"
"جونغ يون جي"
"تشوي شي وون"
"ارتاح الآن واعمل لاحقاً"
ماذا ستفعل خلال عطلة عيد الميلاد؟
سأذهب إلى جناح فندقي
حجزته صديقتي العام الماضي
يا إلهي، يبدو هذا رائعاً جداً
ماذا سأفعل إذاً؟
أتود الذهاب في موعد مدبر؟
كيف تخطر لك كل هذه الأفكار الحسنة؟
دبر لي موعداً في عيد الميلاد
بصراحة، يمكنني تدبير
موعد لك مع ثلاث نساء
المشكلة هي أنني لا أعتقد أنه يمكنك تحملهن
تظاهر بأنني لم أقل شيئاً قط
هل تحاول اختباري؟
لماذا تتراجع عما قلت؟
افعل ذلك فحسب
لست أمزح
قد تشعر بالارتباك حقاً
حسناً، دعني أشعر بذلك لمرة واحدة
أنا "كيم هاك سو"
وسأدبر لك موعداً
ألم تفعل ذلك بعد؟
أخبرتك، أنا "كيم هاك سو"
أنت تعرفني
أنا "هاك سو"، "كيم هاك سو"
حسناً
يا للهول
"الحلقة 1: سوجو في عيد الميلاد
يشبه أقدام الدجاج"
أهلا بك
سيخرج هذا الرجل في موعد مدبر قريباً
عذراً، هل أنتِ "كانغ جي جوو"؟
لا أظن ذلك
أنا "كانغ جي جوو"
حقاً؟
أنا آسف، لا بد أنني قد تأخرت حقاً
ثلاثة كؤوس بسبب تأخرك
"من يتأخر يعوض ما فاته"
أنتِ مضحكة جداً
المرأة الأولى لم يسبق لها قول مزحة
يا إلهي، هذا مشروب قوي
يجب أن أبقى متيقظاً
سمعت أنكِ صانعة محتوى على "يوتيوب"
هل لي أن أسأل عن نوع
المقاطع التي تقدمينها؟
فن "الأوريغامي"
"الأوريغامي"؟ أتعنين طي الورق؟
كنت أفعل ذلك في طفولتي
انتظري...
- اشرب
- ماذا؟
لا يصدق الرجل الأول ما يسمعه
- اشرب
- لا تخاطبه المرأة الأولى برسمية
ماذا تطوين؟
- "أوروبوروس"
- "أورو"، ماذا؟
"مخلوق يشبه التنين أو الثعبان
من الأساطير اليونانية"
هل هو نوع من الديناصورات؟
- ثعبان
- ثعبان؟
- لا أعرف هذه الثعابين
- ليست موجودة
هل هو حيوان أسطوري؟ مثل التنين؟
- اشرب
- ماذا؟
إنه حيوان أسطوري، لذا اشرب
حسناً، فهمت، شكراً لكِ
لماذا يشعر بالامتنان؟
لماذا شعر الرجل الأول بالامتنان؟
- كأسي فارغ
- صحيح، يا إلهي
كنتِ تصبين لنفسك
أنا آسف
ما الذي يأسف عليه؟
لماذا يشعر الرجل الأول بالأسف؟
يا للهول، لماذا رميتِ هذا في وجهي؟
- لأشاركك
- تشاركيني؟
إنها استراتيجية ودية
لإثبات أنك لم تُسمم...
شراب العدو
لسنا أعداء
أنت لا تعرفني
لماذا تتصرف بود؟
- أنا آسف
- من الآن فصاعداً
لن تضع كأسك على الطاولة
حسناً
تجيد المرأة الأولى رمي الكأس
أنا آسف جداً
"(هوانغ دونغ باي)
أواخر الأربعينيات، مالك (أوبوك)"
شربت بسرعة، لذا أشعر بالدوار
ولهذا لدينا كأسان
إذا كسرت هذا أيضاً، ستصبح صديقي
لم يتلق كأساً فحسب
ولا عقوبة الإعدام
ومع ذلك، يشعر الرجل الأول أنه كذلك
أنت على ما يرام، اشرب
شكراً لكِ
لم أكسرها
لا تسرف كثيراً
لن تفقد وعيك إلا بإذن مني، افتح عينيك
لا يمكنني ذلك
اضبط نفسك، إنه صراع ذهني
- تمالك نفسك
- أجل
لماذا تخاطبيني بشكل غير رسمي؟
أنت أصغر مني سناً
أتحدث هكذا دوماً
افعل المثل إن كنت منزعجاً
- اشرب
- أنا آسف، لا أستطيع شرب المزيد
الأمر منوط بالقوة الذهنية
استسلم إن كنت لا تستطيع ذلك
ادفع وغادر
مهلاً
أرأيت؟ أنت قادرٌ على كل شيء
كل ما يهم هو القوة الذهنية
يعتمد كل شيء على تصميمك
لماذا لا تتناول الطعام؟ تفضل
- لقد طبخوا هذا جيداً
- شكراً لكِ
هل قمت بطهيه؟
لا، أنا آسف
ما الذي يأسف عليه؟
لماذا لا يزال الرجل الأول يشعر بالأسف؟
لقد ذكرتِ أنك تطوين الثعابين عادة
لا تمسكينها بل تطوينها، أليس كذلك؟
أنا أطويها
أجل، أطويها
كنت أتساءل إن كان بإمكانكِ
طي الثعابين، لا أستطيع تخيل ذلك
يمكنك طي إنسان أيضاً
يعتقد الرجل الأول أنها
قد تطويه في نهاية المطاف
- حسناً إذاً، أنهينا الطعام
- هل نغادر؟
- ماذا عن الحلوى؟
- بالطبع
سيد "هوانغ"، أيمكنك
تقديم اثنين "دبليو إس"؟
تتحدثين بشكل رسمي مع المالك
شكراً لك
هل يخزن المالك هذا بشكل منفصل هنا؟
من يشرب هذا؟
نحن
لعلمك، "السوجو" الدافئ هو الأفضل
حسناً
خذ، تذوقه
مهلاً، مع هذه؟
لم يسبق لي شرب "السوجو" بقشة
منذ فعلت ذلك كعقاب...
عندما كنت في الجامعة
علاوة على ذلك، هل من الضروري حقاً...
أن تشربي "السوجو" بالقشة؟
- ارتشفه
- حسناً
حسناً، سأفعل
يحلم الرجل الأول...
أنه طوي من نصفه
وابتلعه ثعبان "الأوروبورس"
"سوجو دافئ"
المعذرة، السيدة "كانغ جي جوو"؟
الرجل الأول...
تبول في سرواله قليلاً
السيد "كيم هاك سو"؟
"(هان جي يون)، 29 عاماً، مدربة يوغا"
المعذرة
أجل، هل أنتِ "هان جي يون"؟
تفضلي بالجلوس
تعرضت لمأساة ترتبط بالثعابين
- الثعابين؟
- أجل
المرأة الثانية جميلة
يا إلهي، أنتِ جميلة جداً
وجهكِ جميل ويبعث على السرور
لا أمزح
أنا جاد جداً بشأن المظهر
هل نطلب شيئاً؟
اطلبي ما تريدين، ماذا تفضلين؟
سمعت أن قوائم الدجاج لذيذة
لكنني لم أتذوقها
حسناً، سأطلب "السوجو" فقط
حسناً، هل سنفقد وعينا الليلة؟
سيد "هوانغ، نريد قوائم الدجاج و"سوجو"؟
ها هي قوائم الدجاج
تبدو شهية
بالمناسبة...
أليس هذا لطيفاً؟
ما هو؟
كل شيء
تتمتع المرأة الثانية برئتين قويتين
بالنسبة لذلك، إنه رائع جداً
أيعجبك؟
يحمل الجميع هنا كأساً
ولا يزال هناك متسع من الوقت
قبل أن تشرق الشمس
توضع أرجل الدجاج بطريقة منظمة
تبدو أنها مرصوفة
هل أنت في الجيش؟
حاضر، سيدي
أجل
إنها ساخنة
يا للهول
هل أنت بخير؟ أليست حارة؟ اشربي الماء
هل أنتِ بخير؟ أليست حارة؟
تفضلي، اشربي الماء
إنها رقيقة جداً
لم أبتلع شيئاً
لكن لا يوجد شيء في فمي
هذه موهبة، أليس هذا رائعاً؟
حسناً، هل كنتِ تريني موهبتك؟
مهلاً
سيد "هوانغ"، هل يمكنك
إحضار "سوجو" دافئ بدل هذا؟
"سوجو دافئ"
أعتقد أن "السوجو" الدافئ منتشر هذه الأيام
لا أعلم، إنني أشربه منذ أيام الجامعة
يدخل "السوجو" الدافئ حلقك
فهمت، هل ترغبين في شربه؟
لا أتسكع كثيراً
لكنني أتسكع كل يوم
هذا يشبه أنني أحب الرجال
رغم أنني لست رجلاً
- الرجال؟
- نعم
هناك شيء أحبه أكثر من الرجال
وهو عندما أكون برفقة رجل
وألقي نظرة إلى الخارج
وأرى القمر
هل تريد أن تجرب ذلك؟
- لنستمتع معاً
- فلنجربه
أنتِ حيوية جداً ولطيفة
هذا لأنني سعيدة دائماً
- هذا لأن "يون"...
- من هي "يون"؟
أنا، "جي يون"
رباه، كم أنت عديم الإحساس
ماذا؟
أنت تعرف...
عديم الإحساس بمعنى أنك تفتقر للحس
فهمت
حسناً
تدير وكالة عقارات، أليس كذلك؟
بل أتولى التداولات المستقبلية
في المنطقة...
يا إلهي
إذاً، هل تجيد قراءة الطالع؟
أنا واثقة أنك تبلي حسناً
لتعتني بموظفينك
لقد أحرز العلم تقدماً كبيراً
المرأة الثانية حمقاء
ما رأيك بالتقبيل بالقناع الواقي...
لمنع انتشار الفيروسات؟
أحب ذلك
أتظنين أن إجازة الأمومة
طويلة بما يكفي؟
إنه جميل، الزواج جميل
ماذا عن زيادة عمليات التجميل...
إنها جميلة، الجراحة التجميلية جميلة
- ماذا عن المثلية؟
- إنها جميلة
- ماذا عن "ترامب"؟
- إنه لطيف بالطبع
ذهبت شركتي في رحلة هذا الأسبوع...
هل ذهبتم في رحلة؟
هذا لطيف جداً
"جي يون"، يبدو أنكِ تحبين كل شيء
هل هناك شيء لا يعجبك؟
لا أحب التفكير فيما لا أحبه
يعتقد الرجل الأول أن هذه المرأة...
قد تكون عبقرية في الواقع
يا للهول، كأسي فارغ
صحيح
مهلاً
أيها الكأس...
سوف أملؤك
هل تصفقين كثيراً؟
ألا أشبه الفقمة؟
أو ربما بطة
- لا أعلم
- تضحكين كثيراً أيضاً
هل لي أن أسألك عما يضحكك؟
إنه حقاً...
ماذا كان ذلك؟
لماذا كنت أضحك؟ يا إلهي
أنا آسفة
يا للهول، نفد منا العصير
- سيد "هوانغ"
- مهلاً
لدي اجتماع صباح الغد
لذا، يا إلهي
ليس لدى الرجل الأول اجتماع غداً
هذا عظيم، لدي درس غداً أيضاً
إذاً، هل تريد الذهاب إلى الشاطئ الآن؟
الشاطئ؟
أجل، ذلك الشاطئ
هناك أمواج ومنارة
ونُزل
صحيح
ما رأيك بـ"جاي هي"؟
"جاي هي"؟
إنه اسم طفلي، "جاي هي"
مهلاً، هل أنتِ متزوجة؟
أنا مستعدة للزواج دائماً
"جاي هي" هو الاسم...
الذي سأطلقه على طفلي المستقبلي
بالطبع، هذا الطفل موجود الآن...
داخل الحيوانات المنوية لرجل ما
صُدمت لدرجة أنك لم تعد
تحرك ساكناً، يا إلهي
أين جهاز التحكم؟ اضغط زر التشغيل
هذا مضحك جداً
يا الهي، لقد سقطت
كم هذا مضحك
- هل أنتِ بخير؟
- أنا بخير
هذا مضحك جداً، يا إلهي أنا أبكي
لماذا أنت مضحكٌ جداً؟
المعذرة، انتظري ريثما أعود من الحمام
ساقاي ضعيفتان
الحمام من هذا الاتجاه
لم يعد الرجل الأول معجباً بالمرأة الجميلة
يريد أن يلتقي الرجل الأول
بامرأة عادية اليوم
مرحباً، هل أنتِ "آن سو هيي"؟
أجل، أنا "آن سو هي"
"(آن سو هي)، 29 عاماً، كاتبة
في برنامج منوعات"
هل كنت في العمل؟
أنا آسفة، كان لدي عمل عاجل
لا بأس، سمعت أنكِ كاتبة في برنامج منوع
أجل
أخبروني للتو أن ضيفنا قد تغير
لذلك كنت أعدل النص
لم يتبق لدي الكثير
تفضلي، أنهي عملكٍ، لا تقلقي بشأني
شكراً لك
كان لدى الرجل الأول
انطباع جيد عن المرأة الثالثة
صوت لوحة مفاتيحها يزداد سرعة...
وبدأ بإثارة قلب الرجل الأول
- هل تمانع إن تلقيت هذه المكالمة؟
- لا، تفضلي
مرحباً، ما الأمر؟
ماذا تقصد أنه يوجد تعارض في المواعيد؟
يا إلهي، هذا يقودني للجنون
ما هذا الهراء؟
ألم تتحقق من جدول "يي جي" مقدماً؟
قمت بجدولته على هذا النحو
ما كان يجب أن تعود
إلى المنزل اليوم، ألا تعتقد ذلك؟
انسَ ذلك، من المدير؟
"آن غوانغ هو" من "تي إم"؟
حسناً، اغلق الآن
تفرق المرأة الثالثة
بين العمل والحياة الخاصة بشكل واضح
أنا آسفة، ضيف حلقة الغد...
قال إنه لا يستطيع حضور البرنامج أيضاً
هناك مؤثرات كثيرة تؤثر على بث البرامج
هل تمانع إن أجريت اتصالاً آخر؟
طبعاً لا
أنهي عملكِ، لا تقلقي بشأني
شكراً لك
سيد "هوانغ"؟
أيمكنك إحضار "السوجو"؟
- أتريده دافئاً؟
- أجل
مرحبا سيد "آن"
هذه أنا الكاتبة "آن سو هي"
أيمكنك التحدث الآن؟
حقاً؟
لقد سمعت للتو من أصغر كاتب لدينا...
أن هناك مشكلة في الجدول الزمني
هل أنت قلق حول الاختبار؟
سنعطيك إجابة 3 أسئلة من 10
عليك تخمين 7 أسئلة فقط
ما رأيك بـ5؟
ما الذي لا يرضيك؟
ألا تحب المضيف؟
ولكن لماذا وافقت على حضور البرنامج؟
ألا تريد أن يظهر المبتدؤون لديك
في بعض البرامج؟
رخيصة؟ هل نعتني بالرخيصة؟
يا للهول، "جوانغ هو"
أتظن نفسك شخصاً مهماً؟
حسناً، لا تحضر إذاً أيها الأحمق
تتصرف هكذا لأننا نعاملك بلطف
أيها الوغد
هل تحسب أن الكُتاب يعملون لديك؟
هل تريد أن أعلق رأسك برافعة؟
يا إلهي، أتريد فعل ذلك؟
شكراً جزيلاً لك، سيد "آن"
أنت الأفضل حقاً
كان يجب أن تخبرني قبلاً
لقد أسأت الفهم
إذاً، سيتصل بك كاتبنا الأصغر
ليعلمك بموعد الاتصال
حسناً، أراك غداً
- يا إلهي، أنا آسفة جداً
- لا بأس
تم حل كل شيء
أنتِ سريعة في حل المشكلات حقاً
حسناً، هذا هو عملي
صحيح، أتريد طلب شيء ما؟
- بالتأكيد
- أدركت أننا لم أدعوك...
ما نوع العصير المفضل لديك؟
كما تشائين
طالما أنني لن أشربه بقشة
أتشربين العصير؟ هل أنتِ بخير؟
أشعر بحال أفضل
آسفة جداً
لقد تحدثت كثيراً حتى جف فمي
أنا بحاجة المرطبات فقط
يا للهول، نسيت أن أشكرك
وشربت لوحدي
كم أنا مشوشة
أظنني طلبت موعداً منكِ في يوم حافل
اليوم هو الأقل انشغالاً
هل لديكِ وقت لتأكلي؟
ما هو الطعام مجدداً؟
على ذكر ذلك، لم نطلب أي طعام
هلا طلبنا شيئاً؟
سأطلب
هل هذا طعام؟
إنه مصنوع من الأرز، هيا بنا
إنه يسبب الصداع لي
لذلك سأطلب شيئاً آخر
شراب شعير
سيد "هوانغ"، نريد كأسي شراب شعير
مثلج املأهما جيداً
ألا يمكنك تبسيط كلامك؟
يمكنك ذلك
لكن مثلج تعبير وصفي أكثر
أحب التعابير الوصفية كوني كاتبة
هل كان ضرورياً
أن تقولي أن يملأها؟
هل سمعت ذلك؟
قد يبدو غريباً بعض الشيء
لكنني أدركت أنه من الأفضل
أن أعبر عما أريد بدقة
إذا طلبت كأسين فقط
سيملأهما لهذا الحد
لكن إن طلبت أن يملأها جيداً
سيصب هذا القدر
حسناً
عذراً، اسمح لي أن أتحقق
من بريدي
بالتأكيد
""هل تحب الاختبارات؟""
لست متأكدة حيال أسئلة الاختبار هذه
آسفة، لكن هل يمكنك حل هذا السؤال؟
- أنا؟
- أجل
بالتأكيد، لمَ لا؟
في الآونة الأخيرة
أصبح التخلص من السموم الاتجاه السائد
يحظى عصير "آي بي سي" ​​المعروف
باسم العصير المعجزة بشعبية خاصة
لا يزيل السموم فقط
بل ينظف الأوعية
من الغبار الناعم أيضاً
ما الذي يرمز "آي بي سي" له؟
"آي" ترمز إلى التفاح
و"سي" تعني جزر
إذاً، هل تعني "بي" فيتامين؟
خطأ، يبدأ فيتامين بحرف "في"
- صويا
- خطأ، "بي" تعني شمندر
التلميحات مملة جداً
ماذا عن وضعية "جونغ وو سونغ"...
في فيلم "بيت"؟
هذه فكرة حسنة
أنت بارع
- حقاً؟
- رائع
مهلاً، سننتقل إلى التلميح الثاني
يا للهول، أنا آسفة جداً
عاملتك ككاتب مبتدئ
أتمنى ألا تكون منزعجاً
لم أقصد ذلك
لست كذلك
- هذا ممتع
- حقاً؟
إذاً هل يمكنك الإجابة على سؤال آخر؟
بالتأكيد
حسناً، في الآونة الأخيرة
شاع هذا كثيراً...
بين السياح اليابانيين
وتم اختياره باعتباره أول عنصر تشتريه...
في سوق كوري تقليدي، ما هو؟
- "جينسنغ"
- خطأ
- أحذية مطاطية
- ملابس حرارية
- خطأ
كان الجواب هو السراويل
الفضفاضة المزخرفة بالزهور
- هل كان صعباً جداً؟
- يا إلهي
كدت أن أعرفها، يا الهي
يا للهول، أنا آسفة جداً
- هل أنت بخير؟ لقد احمر لونك
- أجل
لا بد أنني ضربتك بقوة، أنا آسفة
هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير
لم تؤلمني كثيراً
لا بد أنك قويٌ أيضاً
في الواقع...
إذاً...
أيمكنني تجربة بعض العقوبات عليك؟
بالتأكيد، هيا
كيف هذا؟ هل يؤلم؟
هل يثير هذا غضبك؟
- يقودني للجنون
- هذا مثالي
أجل، بالتأكيد
تفضل، تذوق هذا
- أتريد مزيداً من صلصة الصويا؟
- لا، أقل
لا، سيخرج السائل من أنفك هكذا
لقد خرج من أنفي
- مهلاً
- علي تجربة...
إطفاء شمعة
مهلاً
- هذا، هيا
- لا يمكنني الرؤية
حسناً
لقد نجحت، إنها تعمل حقاً
يا الهي، لقد أُفسدت الجوارب
ستضع هذا بين ردفيك
- امسكها وشد ردفيك
- مهلاً، انتظري
صفقوا له
واحد، اثنان، ثلاثة
يا إلهي، أنت بارع جداً
أعتقد أن الأمر لا يسير جيداً
- أيمكنني إخراجها؟
- مهلاً، انتظر دقيقة واحدة
يا إلهي
هل أنت بخير؟
ماذا حدث للتو؟
كيف انتهى بك الحال هكذا؟
اعذرني
نعم يا سيد "كانغ"
الآن؟
خلال عشر دقائق؟ حسناً
لا، أنا في الطابق السفلي
- سأصعد الآن
- انتظري
يعتقد الرجل الأول
أن موعد اليوم كان حيوياً...
مثل برنامج منوعات
ماذا بقي لديه؟
حُذفت المرأة الثالثة من ذاكرته...
بسرعة الائتمانات النهائية
مرحباً يا "هاك سو"، كيف كان الموعد؟
ماذا تقصد؟ لقد أعجبن بي جميعاً
بالمناسبة كيف تعرفهن؟
هن؟
اشتهرن ثلاثتهن بالجنون في مدرستنا
ألسن مضحكات؟
لا بد أنك قد متعب جداً
هل أنت بخير؟
عم تتحدث يا "شول جونغ"؟
أنا "كيم هاك سو"
حقاً؟ إذاً، هل ستقضي
ليلة ممتعة في عيد الميلاد؟
بالتاكيد، سأستمتع بعيد الميلاد
تباً
"هاك سو"؟ ما الخطب؟
- اصمت أيها الوغد
- ماذا؟
منزل "أوبوك"
"يوم الميلاد"
سيد "هوانغ"، أريد قوائم دجاج حارة
حارة جداً
اكثر من فلفل "تشيونجيانغ"
اتفقنا؟
قوائم الدجاج
الطقس بارد جداً
- هل طلبت قوائم الدجاج؟
- أجل
سيد "هوانغ"، أكثر من فلفل "تشيونجيانغ"
حسناً
- لماذا الجو بارد جداً؟
- إنه الشتاء
الجو دافئ هنا
رشيه فوقها
- مرحباً
تعالي
- تبدو شهية، هل أعدها للتو؟
أجل، لقد أحضرها الآن
- لنسرع ونأكل
- رشيه فوقها
- اسرعا، أنا جائعة
- تفضلن
نحن أصدقاء
- هيا بنا
- لنأكل معاً
نحن صديقات نحب تشارك
الطعام أكثر من الأحاديث
إنها لذيذ يا سيد "هوانغ"
- حقاً؟
- إنها رائعة
لماذا تبدين جميلة جداً يا عزيزتي؟
نكهة قوائم الدجاج أفضل بدون لحم
- هيا
- العصير أفضل...
عندما نشربه معاً
الأفضل هو الحصول على صديق لعيد الميلاد
ألم تقلن أنكن لن تستطعن
الحضور في عيد الميلاد؟
- حقاً؟
لكننا تعرضنا للهجر جميعاً
لكن لا بأس، لأنه حتى في عيد الميلاد...
ما زال بوسعك الاستمتاع
- أنت
- شكراً
- لنستمتع
- لنحتفل
"جي يون" تصب العصير
- أجل
رائع
لنبتهج
إذاً
ابدئي
حسناً، أنا "كانغ جي جوو"
- سأقضي الميلاد المقبل...
- العام القادم
- مع صديقي...
- مع صديقكٍ
بدلاً من قضائه معكما
أجل
أنا أيضاً
- وأنا كذلك
- دوركِ
دوري
- أنا، "آن هيي"
- أنتِ
- لن أواعد شخصاً...
- لا أحد
بل شخصين في العام المقبل...
وسأصبح أسوأ فتاة في العالم
هيا
أنا أيضاً، أنا...
أنا "هان جي يون"
- سأواعد...
- افعلي ذلك
رجلين العام المقبل
رجلان في الوقت ذاته
- أنا آسفة
لمَ لا؟ ألا يبدو الأمر ممتعاً؟
- ألا يبدو الأمر ممتعاً؟
- اجلسي
أمنيتي هي الأفضل، ألا توافقانني الرأي؟
- ميلاد مجيد
"ارتح الآن واعمل لاحقاً"