"لي سون بين"
"هان سيون هوا"
"جونغ إيون جي"
"تشوي سي وون"
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"
"الشرطة"
- يا للهول!
- عجباً، ما هذا؟
"منطقة آمنة للمسؤولين"
ما هذا؟
اشربي هذا
اشربيه ببطء
يا للهول
لماذا استيقظت بجانب القمامة يا آنسة "آن"؟
لأنك قمامة على ما أعتقد
مهلاً، لماذا تفوح رائحة القيء من ملابسي؟
- هل تقيأت؟
- هذا هو سؤالي بالتحديد
كيف لك أن تتعب من شراب واحد؟
هل كنت تدعي؟
لعلمك، أنا لا أتذكر أي شيء
ماذا؟
ولكن أتعرفين أمراً؟
أستيقظ دائماً بألم في الكتف لسبب غريب
ليس هناك أي ألم برقبتي على الرغم...
من أنني نمت فوق القمامة تماماً
- هل هذا علم؟
- ما هذا الهراء؟
دعينا ننام في غرفة المعيشة
لا بأس بذلك، صحيح؟
بالطبع، لا بأس بذلك، أنا رجل
يمكنني النوم في الشارع حتى
- من هذا؟
- حسناً...
- ماذا؟
- أنام في أي مكان
هناك قمامة في كل مكان
لا بد من أنه المدير "توي"
اطلبي من المالك أن يغير لك
هذا الزجاج المقوى
كيف يمكن لمجرد حصاة أن تكسر نافذة هكذا؟
إنه زجاج مقوى
أجل، إنه زجاج من 3 طبقات
حقاً؟ مالك منزلك جيد إذاً
لا أعرف كيف ركضت "جي غوو" إلى هنا
بـ 30 ثانية الليلة الماضية
وكيف لحصاة أن تكسر نافذة من 3 طبقات
ولكن هناك أمر واحد أعرفه
الأمور التي نجهلها في هذا العالم
تفوق الأمور التي يمكننا فهمها
ولهذا يقف القدر في صفنا أحياناً
"منزل (أوبوك)"
"الحلقة 6: سبب تركنا لعملنا، الجزء 1"
- هل هو لذيذ؟
- إنه منعش
- أفخاذ الدجاج خاصتك
- تهذبي من فضلك
- وفطائر البصل الأخضر!
- رائع، لقد وصلت فطائرنا
وفطائر البصل الأخضر!
حسناً، الصودا على حساب المطعم
رائع!
- أجل!
- شكراً لك!
أين شراباتنا؟
قادمة! ها هي المشاريب خاصتكم!
- شكراً لك
- تفضلوا
- أعطني فتاحة الزجاجات!
- فتاحة الزجاجات
- رائع
- يا للهول!
- استمتع
- شكراً لك
- حساء البطليموس جاهز
- حسناً، أنا قادمة!
حسناً، كؤوس الجميع ممتلئة، أليس كذلك؟
- أجل!
شكراً لكم جميعاً على عملكم الجاد هذا الشهر
- هيا!
- اشربوا!
- ماذا بعد!
- إنه!
- أمر رائع!
- ما هو؟
- الحب!
- ماذا سنفعل؟
- نتذكر هذه اللحظة!
- والآن!
- ارفعوا كؤوسكم جميعاً!
لا تجلس هكذا بجانب مديرنا
سأصرخ في وجهك
اشرب
- مررنا جميعنا بهذا أيضاً
- هيا، اشربه
استمتع
"منذ 7 سنوات"
تفضل
لقد نفد الـ"جاتشيه" آنسة "هان"
ماذا علينا أن نفعل؟
لا تقلقي
مرحباً عزيزي الزبون، لقد نفد الـ"جاتشيه"
لكنني سأعطيك فطيرة ضلع إضافية غداً
يمكنني الحصول على توقيعك هنا؟
يا للهول، توقيعي طويل جداً، لا بأس بذلك؟
بالطبع، أنا معجبة بك جداً...
- أعني أنني أحب الكاتشاب
- يا للهول
شكراً جزيلاً لك، التالي!
- نخبكم!
يا للهول، أثناء انتظارهم
يسيل لعاب الشبان
على الآنسة "هان" وليس على الطعام
يا للهول، هذا أمر محرج جداً
- أعتذر إن كنت قد أهنتك
- كلا، إطلاقاً!
أحب عندما يسيل لعاب الرجال عليّ
حسناً، بما أنني بمزاج جيد اليوم
هذا على حسابي!
يمكن أن يكون على حساب بطاقة الشركة
ليس عليك فعل هذا
بلى! أنا بمزاج جيد اليوم
يجب أن أدللكن جميعاً
بما أني أخصائية تغذية
سأصنع لكم قنابل "سوجو" مغذية
هيا، أعطوني كؤوسكم!
حسناً
تعرفون أنني لا أعمل في مشرب
أعمل في كافتيريا
أحب الشرب فحسب
حسناً
يا للهول
راقبن الآن
- ها هي ذي!
- يا للهول
تفضلي
ها أنت ذا
هيا، رجيه! أكثر! بعد!
نخبكن يا سيدات، هيا، نخبكن!
"جي يون"، الشابة الجميلة والسلسة...
كانت معروفة جداً في عشاءات الفريق أيضاً
إنه ليس مخففاً بالماء
نخبكن!
على الرغم من أن أعضاء الفريق
جميعهم ليسوا كذلك
اشربوا
- لقد عملت بجد
- شكراً لك، وأنت أيضاً
خذي، بما أنك الأصغر هنا
أجل، هذا صحيح، أليس لطيفاً جداً؟
- نخبك
الثوم أيضاً
لقد فعلتموها من دوني
- صحيح
- المعذرة
- كلا
- لنفعلها مجدداً
- أجل، نخبكم
- نخبكم!
- أحتاج لشراب آخر
- اشربه!
- نخبكم
- إنه منعش جداً!
- لذيذ وبارد
يا للهول
- إنه لذيذ
- ما كل هذا الدخان؟
- انتبهي، إنها تحترق
- كلا!
- من قام بوضعها هنا؟
- من وضعها؟
هل قمت بهذا يا آنسة "كانغ"؟
- أجل
- يا للهول
هل فقدت صوابك؟ لم قد تقومين بذلك؟
آنسة "كانغ"
هل قمت بشواء اللحم من قبل؟
كلا، إطلاقاً
- ما خطبها؟
- أنا عاجز عن الكلام
يا للهول، أنا سأقوم بذلك
يا للهول، يبدو هذا لذيذاً
هذا اللحم شهي
نحن متأكدون من أنك ستبلين بلاءً حسناً
يا آنسة "كانغ"
ابذلي قصارى جهدك من فضلك
نخبك
- المعذرة، عليّ دخول الحمام حقاً
- الحمام؟
بالتأكيد، تفضلي
- حقاً؟
- قلت لك
- أجل
- إنه سينجح
ماذا عن أخيه؟
- اللحم لذيذ
- اليافعون هذه الأيام...
بالمناسبة...
ما الذي أخر الآنسة "كانغ" لهذه الدرجة؟
- ماذا؟
- ما يزال المدير منتظراً
- ألم تقل أنها ذاهبة إلى الحمام؟
- الحمام؟
غادرت "جي غوو" المطعم
وذهبت لدخول حمام المنزل
بعد ذلك، لم يكن عليها حضور أي عشاء للفريق
الناس العاديون أمثالي
من هم ليسوا بجمال "جي يون"
- ولا بصخب "جي غوو"
- انتظر!
- انتظرني! مهلاً!
- يحظون بحياة عملية عادية
الركض خلف الحافلة هو التمرين الوحيد
الذي يتسنى لي ممارسته
- وأفشل فيه كل مرة
- يا للهول
إن كنت تفكرون وكأن هذه الشركة ملك لكم...
ستتأكدون مرتين من كل شيء
حتى إن لم أطلب ذلك
هذا ما يحدث عندما تعملون بحس من الملكية
سنقلب موازين كل المكتبات في البلاد
حسناً، قبل أن نبدأ حقاً...
أتوقع منك قول شيء مختلف هذه المرة
فكري بأنك تملكين هذه الشركة و...
يملك المالكون أسهماً في الشركة
أنت تثير غضبي كثيراً
بالطبع، ليس وكأننا نملك أسهماً في الشركة
ولكن، إن عملتم بالعقلية التنفيذية...
حسناً! أطالب براتب على مستوى تنفيذي إذاً
هذا كل شيء، انتهى الاجتماع
كما يقول اليافعون الآن
ستعمل على تحسين جودة حياتك
الأمر الوحيد الذي يتحسن
هو أمنياتي الداخلية
هذا كل شيء لاجتماع اليوم
هيا بنا آنسة "آن"
استمتعوا
مديري، وهو رجل غريب بالكامل
يتناول الغداء معي يومياً
ودائماً ما نطلب حساء دم الثور
أعتقد أنني أعرف
لماذا يطلب هذا الحساء دائماً
ولكن بالنسبة لاختياره لي...
أنا لا أفهم الأمر حقاً
لماذا تقوم باختياري بشكل يومي؟
أنت لا تتفوه بأي كلمة معي حتى
لذا، لماذا تتناول الغداء معي دائماً؟
هل تظنني أضحوكة؟
سيدي، أريد زيارة مطعم اللحم الجديد..
وتجريب كستا اللحم بالجبنة أيضاً!
لا يمكنني قولها حتى، لماذا أتخيلها إذاً؟
يجب أن أبقي فمي مغلقاً وآكل فحسب
هذا صحيح
عندما تعملون...
تصبح ثرثرة عقلكم بلا معنى في نهاية الأمر
أيمكنك إرسال 20 دولا لي يا "سو هي"؟ أحبك
في ذلك الوقت، الأمر الوحيد
الذي كان يعطي لحياتي معنى
هو حبيبي الذي كنت أواعده منذ 3 سنوات
كان عيد ميلادي يقترب...
لذا اشتريت بطاقات مميزة
بقيمة 170 دولار لحفل موسيقي...
ووضعت خطة دقيقة قبل عيد ميلادي بشهر...
لأحرص على ألا أعمل لوقت متأخر في ذلك اليوم
"مقابلة وتحية مع المؤلف"
انتهيت منه سيدتي
حقاً؟ بالكامل؟
أجل، قرأته مرتين، يبدو جيداً
سأذهب إذاً
هل قرأته مرتين؟
أنت بارعة بعملك كثيراً يا "سو هي"
يا للهول، أنت...
هل تملكين قدرات خارقة؟
مهلاً، اقرئي هذا أيضاً
تعلمت في ذلك اليوم...
كلما أسرعت في العمل أكثر، عملت لوقت أطول
لا تعملي كثيراً يا "سو هي"
إلى اللقاء
مرحباً
لا يمكنني القدوم، لدي الكثير من العمل
يجب أن تشاهده وحدك، البطاقات باهظة الثمن
يمكنك أخذ المقعدين والجلوس بشكل مريح
حساء أعشاب البحر؟
شكراً لك
حسناً
في ذلك المساء، شاهد حبيبي
الحفل الموسيقي من دوني
مع فتاة أخرى غيري
أعتذر يا "سو هي"
أقول له منذ وقت طويل أن يخبرك فحسب
لماذا اليوم من بين كل الأيام؟
ألم يكن بإمكانك تجنب اليوم؟
لم أرد أن أكون جباناً في يوم ميلادك
سلام
"حساء أعشاب البحر مع الرز"
كان عليك شراء زوج مختلف
من الخواتم المتطابقة
كنت سأضطر لشراء خاتم مختلف لنفسي حينها
ماذا؟
كان بإمكانك أن تطلب أخذ خاتمي إذاً!
أصابع يدها أنحل من أصابع يدك
انظري، أصابعي ليست نحيلة
ولكنها تبدو كذلك بسبب المفاصل
أتعرفين؟ في الحفل الموسيقي
اختاروا مقعدي كالمقعد الرابح للجائزة
ويحدث أن الجائزة كانت سيارة لياقة
لطالما تمنيت الحصول عليها
أتقصدين سيارة رياضية؟
أنت محقة
قالوا أننا بحاجة هوية الشخص
الذي اشترى البطاقات
للحصول على الجائزة، سلام
- إذاً؟
- لست بحاجة سيارة...
بينما هي تعيش في "بوتشيون"
أنا أعيش في مقاطعة "جيولا"!
يمكنك أخذ القطار السريع
بينما هي لا تستطيع ذلك
وأيضاً، أنت لست من ذلك النوع من الناس
لطالما أحببت كم كنت صادقة ومتواضعة
صادقة ومتواضعة؟
أنتما لستما صادقين ولا متواضعين إطلاقاً
لماذا تعتقدان أنه يمكنكما
الحصول على السيارة؟
أنا لا أحب...
عندما تطرح علي الامرأة الكثير من الأسئلة
سلام
هل يمكنك إعارتنا هويتك؟
انسي الأمر، يمكنك أخذ السيارة
- سلام
- سلام!
توقف!
هل كانت عيناك تبدو هكذا دائماً؟
كلا يا سيدي، إنها منتفخة قليلاً اليوم
كنت تعملين على الحاسوب لوقت متأخر
انتظري قليلاً، سيطبقون جدول العمل
من التاسعة حتى السادسة
لنقوم بتوظيف شخص للمناوبات الليلية قريباً
بالطبع، كان عليّ العمل لوقت متأخر
عندما كان لدي حبيب
ليس علي العمل لوقت متأخر
بما أنني عزباء الآن
سيدي
أيمكنني مواصلة العمل كالمعتاد؟
أريد أن أعمل بجد وأصبح ناجحة
أنت طموحة أكثر مما يبدو عليك
حسناً...
ربما يمكنك العمل على السيرة الذاتية
للرئيس "بارك"
يريد الانخراط في السياسة العام القادم
لذلك إنه مشروع ضخم
سأعمل عليه
حتى ذلك الحين
لم تكن الأمور بذلك السوء لنا
بدونا رائعين جداً بالنسبة
لشخص بدأ بالعمل للتو
ولكن عندما تنهار الحياة
فهي تضرب بكل الاتجاهات
وكأن كل شيء كان يقودنا
للوصول إلى هذه اللحظة بالتحديد
ينقلب كل شيء رأساً على عقب
صباح الخير!
- من هذا؟
- إنه الرئيس
أرادت تناول الطعام في الكافتيريا اليوم
يا للهول، لقد فهمت
تبدو أصغر بسنتين مما أنت عليه في صورك
سأقدم لك سجقاً إضافي يا سيدي الرئيس
يمكنك سكب السلطة بنفسك، التالي
سأجلب لك السلطة يا سيدي
لا بأس، قالت أنه عليّ سكبها بنفسي
- سأقوم بذلك
- شكراً لك!
من 3 إلى 4 ستكون كافية
أعطهم الكثير
استمتع
- شكراً لك
- أهلاً بك
والآن، لنعمل على...
يعاني السيد الرئيس من مشاكل في معدته
لذا سيأكل في مكتبه حالياً
سيتم تعيينك كأخصائية التغذية
الشخصية للرئيس الآن
بدءاً من الغد، تعالي إلى الطابق الـ23
وركزي على وضع خطة لوجبات السيد الرئيس
لا يمكنني ذلك
يأتي الكثير من الزبائن الذكور لرؤيتي هنا
- انظري
- مهلاً
يمكنك الاستمرار
لا يمكنني ترك جميع الزبائن الذكور
لمساعدة السيد الرئيس فحسب
ما رأيك بأن يأتي إلى هنا
لتناول الطعام كما فعل اليوم؟
إنه تمرين مفيد ولن يكون وحيداً
وسيكون الزبائن سعيدين برؤيتي يومياً أيضاً
يا للهول، أبدو ذكية جداً اليوم
وبدلاً من ذلك، سأضع خطة مميزة جداً للوجبات
من أجلك خصيصاً سيدي الرئيس
مقابل 3 دولارات إضافية فقط
مهلاً، هذا ليس ما أقوله
أيمكنك ألا تخمني ذلك؟
حسناً، لا بأس
لنقم بذلك، فلتكن 3 دولارات، بدءاً من الغد
- سأحضر معي 3 دولارات
- شكراً لك!
مرحباً سيدي الرئيس، للحفاظ على صحتك...
- الرئيس، بهذه السهولة...
- وضعت فيه الكثير من الطعام المفيد
أصبح أحد الرجال الذين يأتون لرؤية "جي يون"
- كل بقدر ما تشاء
- مرحباً
بعد وقت قريب بدأ يتوقع الحصول
على أكثر من قائمة طعام مميزة
تفضلي بالجلوس
ما الخطب؟ أليس الطعام لذيذاً؟
الطعام هنا ليس شهياً بشكل استثنائي ولكن...
حسناً، هل أردت أن تصبحي أخصائية تغذية؟
حسناً، درست هذا الاختصاص في الجامعة
فكان هذا قراراً طبيعياً بالنسبة لي
وعليّ القول أن هذه الوظيفة مسلية جداً
ولكنني أعاني أحياناً لأنني أتشوش بالأرقام
قمت مرة بطلب 1000 دجاجة بدلاً من 100
لذا كان علينا تقديم الكواحل لحوالي أسبوع
100 دجاجة، يا للهول
وجه جميل كوجهك...
يستحق أشياء أفضل
يا للهول، حقاً؟
عندما تنتهين من العمل
قابليني في فندق "ذا ميه"
يا للهول، فندق "ذا ميه"؟
الفندق الذي بجانب "نامسان"؟
يا له من فندق فخم
لم أزره سوى مرة واحدة، للتزلج
لقد استمتعت كثيراً
حسناً، كل ما في الأمر
أنني أشعر بالملل حالياً
ماذا يمكننا أن نفعل لنستمتع؟
تعالي حاملة بعض الأفكار المفيدة
فهمت، حسناً، فهمت
بالطبع، لم تكن صديقتي
تعرف عما يتحدث في الحقيقة
أهلاً "جي يون"
صحيح، كنت الأفضل في الألعاب في المدرسة
أجل، لماذا تسألين؟
سأعاود الاتصال بك
صباح الخير يا سيدتي
- هل بقيت هنا طوال الليل؟
- كلا، وصلت باكراً اليوم
مقابلتي الأولى اليوم
بدأت تخيفينني قليلاً يا "سو هي"
هل تعملين بهذا الجد...
لأنك تريدين منصبي؟
يا للهول، بالطبع لا
حظاً موفقاً
حسناً، كنت سأعطي ذلك المشروع للسيد "جونغ"
لكنك انتزعته منه، تعرفين ذلك، صحيح؟
في الواقع، المدير...
تماماً، تتناولين الغداء معه يومياً
لا عجب في أنه أعطاه لك
لكن هل تعرفين؟
إنه يشتري لك الغداء يومياً...
ربما ما تزال كوبونات وجباتك بحوزتك
أيمكنني الحصول عليها؟
أريد أن أدلل أصدقائي حين يزورونني في العمل
جميعهم متزوجون ولديهم أطفال
لذلك أصبحوا بخلاء
بالتأكيد
"سو هي"
أيمكنك أن تعدين لي كوباً من القهوة؟
وهل يمكنك تنظيف الأرض؟ إنها متسخة
من الرائع جداً أنك أتيت باكراً
مهلاً، هل أنت مجنونة؟ لماذا قد تذهبين؟
سأعاول الاتصال بك يا "جو غوو"
مهلاً، انتظري!
- مرحباً
- أهلاً
ماذا؟
مرحباً
انتبهي، إنها المعلمة
أعطني إياها
- المعذرة؟
- سلميني إياها
- دعيني أستعيرها
- المعذرة؟
رائع، إنها الأخيرة، شكراً
سأرد لكن ثمنها عندما تصبحن بالغات
كانت الفتيات في الثانوية تعشقن "جي غوو"
كانت معجباتها تلاحقنها...
- أينما ذهبت
- إنها رائعة جداً
- حقاً
- إحداهن لم تكن مجرد معجبة
رائعة أيتها البلهاء!
هل خرجت مع ذلك الشاب؟
- لا أعرف
- أخبرينا أيتها المجنونة!
- قلت لكن لا أعرف
- خرجت معه إذاً
كفي عن شراء الملابس الجديدة
أنت تتسوقين طوال الوقت
كفوا عن إغراقي بالهدايا
لا أقبل سوى بالشراب
- هيا
- من فضلك آنسة "كانغ"!
لا يمكننا شراء الشراب
حسناً إذاً، توقفن عن فعل هذا، لدي إعلان...
مهلاً، ماذا حدث لوجهك؟ هل ضربك أحد ما؟
أنا ضربتها
لماذا؟
لأنها كانت تزعجني جداً
اذهبي إلى غرفة الممرضة إن كنت تتألمين
تم نشر جدول الامتحان الأخير
تفقدن لوحة الإعلانات
- يا للهول
- تباً!
طالبة واحدة ستحصل على أعلى علامة
لذا لا تقتلن أنفسكن من أجلها
انتهينا، إلى اللقاء
إنها رائعة جداً
- يا للهول
- أليست رائعة؟
مرحباً، من هنا من فضلك
شكراً لك
يا للهول
أرسلتك الناشرة، أليس كذلك؟
لطالما انتظرت قدوم هذا اليوم
تفضلي بالجلوس
سجلي، لقد ولدت في ليلة ظلماء
في اللحظة التي ولدت فيها
تحول القمر إلى الشمس
كان الوقت منتصف الليل
ولكنه بدا وكأنه في وضح النهار
وفقاً للناس الذين شهدوه
نور ساطع ملأ السماء بأكملها فجأة
وسمعوا بكاء طفل
ولكن صوته لم يبدُ بشرياً
هذا ما يقوله الجميع
ليس طفلاً بشرياً؟ ما هو إذاً؟
كائن إلهي
- كائن مختلف؟
- أجل، مع نور مختلف
كان منظراً جميلاً ودرامياً جداً
لحظة مدهشة وساحرة!
كالسيد المسيح الذي ولد من العذراء "مريم"
مثل "بوذا" الذي ولد من خاصرة "ماهامايا"
النور اخترق العتمة ولمع...
- بسطوع شديد
تعلم هذا الطفل الاستثنائي كل شيء
كان عليه معرفته بشأن العالم
بعد 5 أشهر من ولادته فقط وقال هذا...
"الحياة عقيمة تماماً"
"سوف ينقذكم نوري"
"لذا، انظروا في عينيّ"
"وسأمنحكم جميعاً الصحة الجيدة"
يجب أن نضيف بعض الموسيقى هنا
ولكن هذا من أجل كتاب
وقبل قليل قال السيد الرئيس
إن الحياة "عقيمة" وليست "مميتة"
شكراً لك
أليس عليك تدوين هذا كله؟
"15 يوليو، مقابلة أولية مع الرئيس (بارك)"
صحيح، هذه مجرد مقابلة أولية
أنا أدون كل شيء
سأعطيك ملف الصوت عند مغادرتك
هي محترفة، أنا واثق من أنها تعرف ما تفعله
أجل، أنا محترفة
لكن سيدي الرئيس...
أيمكنك إخباري أموراً أكثر واقعية بقليل؟
واقعية؟
أو شيئاً بشرياً أكثر
وجهة نظر سديدة "الطريق البشرية
بقيادة البشري (بارك يونغ جيو)"
سيكون شعاره للانتخابات
لذا استخدمي كلمة "بشري" أينما أمكن
ألا يجب أن تكوني أكثر انتباهاً
بقليل كمعلمة صف؟
لست من المعجبين بالزواحف
لا يمكنني صنع شراب حتى باستخدام هذا الشيء
ماذا؟ كنت تعرفين أنه أنا إذاً
لا تتحدثي معي وكأنني صديقتك
بكافة الأحوال
لا تقولي إنني مشتتة الانتباه
ليس لديك سوى معلمة صف واحدة
وأنا لدي أكثر من 30 طالبة
أنا أعاني في حفظ أسمائكن
ألا يجدر بك التواجد في الصف الآن؟
معلمة الرياضيات سمحت لي بالذهاب لأنني قلت
أنني بحاجة للتحدث مع معلمة الصف خاصتي
لعلمك، أنا لدي جدول مواعيد أيضاً
عليك أخذ موعد
أعرف أنه ليس لديك صف الآن
اذهبي لتناول الغداء إذاً
انسي الأمر
تملكين مفتاح السطح
أيمكنني استعارته؟
أريد أن أقفز من على السطح وأموت
الذين يرغبون في الموت حقاً
لا يتحدثون عن الأمر أبداً
كيف عرفت ذلك؟
اجلسي، لكن لمدة 5 دقائق فقط
حسناً!
ألا تريدين معرفة الأمر حقاً؟
كان سيئاً بما يكفي أن تسمى قضية عنف مدرسية
ألا يجدر بك سؤالي لماذا ضربتها على الأقل؟
إنها صامتة لأنها استحقت الضرب على الأرجح
فهمت
قالت لي أنني خرقة وسخة لهذا ضربتها
إنها تستحق الضرب إذاً
خرقة نتنة؟
لكن لعلمك، إنها محقة
أخرج مع الشبان الذين أعرفهم يومياً
هؤلاء الفاشلات يقلنها في وجهي
أنهن يشعرن بالغيرة
ولكنهن يتحدثن بالسوء عني في غيابي
تهديدي بطلب ولي أمري لن ينفع...
لأنهما يعرفان مسبقاً بأنني أفعل ذلك
أنت تتناولين دواء، صحيح؟
- هل أنت بخير؟
- أجل آنسة "كانغ"، أنا بخير
يا للهول، أين وضعك دفتر ملاحظاتي؟
تعلمت بالتأكيد عن أهمية الدواء...
ولذلك دائماً ما آخذ حذري
بهذا الشأن يا آنسة "كانغ"
أنت تطبقين ما تعلمته، هذا رائع
حسناً، إذاً...
سأترككما لتتحدثا معاً
أراكما لاحقاً
اشتري لي شراباً يا آنسة "كانغ"
هذا يكفي، اتفقنا؟
لم لا؟ اشتري للي شراباً ولن أخبر أحداً
لا يمكنني، أنا مشغولة هذه الليلة
- ماذا عن الغد؟
- وغداً أيضاً
حسناً، اليوم إذاً، لا يهمني إن تأخر الوقت
أيمكنك أن تطلبي من والديك
تعليمك كيف تشربين؟
لا أريد ذلك، لن أشرب إلا معك
اذهبي، انتهت الدقائق الخمس
"الأغراض الـ77 كاملة، اشتر 1
واحصل على الآخر مجاناً"
ماذا تفعلين؟ أين أنت؟ هل انتهيت؟
- أنا ممتنة لأنني انتهيت
- يا للهول
كلا، ليس عنك
أتحدث عن شرابي
"سي جين"
هذا أنا، أبوك، هل عدت من المدرسة؟
هل أجابت؟
أجل، إنها على الخط
"سي جين"
أجل، تكلم
حسناً
أعرف أن اليوم هو يوم ميلادك...
ولكن لدي اجتماع طارئ
لذا، لا أعتقد أنه يمكنني
تناول العشاء معك اليوم
أنا آسف
لا يهمني، افعل ما تفعله بشكل اعتيادي فحسب
أعتقد أن جميع الشبان يتحدثون
بهذه الطريقة حالياً
"سي جين"
ماذا ستفعلين الآن؟
أتسكع مع الشبان في محطة الوقود
حقاً؟
لا تبقي في الخارج لوقت متأخر جداً
أنا أحبك يا ابنتي العزيزة
هل أغلقت الخط؟
دعنا نتوقف عند متجر للزهور في طريقنا
من أجل ابنتك؟
كلا، سأجلب زهوراً قد تعجب "هان جي يون"
سيدي، ابنتك لم تغلق الخط بعد
"سي جين"!
أغلقته الآن!
"المعلمة (جي غوو)"
اتصلي بي حتى لو كان الوقت متأخراً من فضلك
يا للهول! سيدي الرئيس!
رائع
مهلاً!
هل كنت تعرف بوجود مسبح هنا يا سيدي الرئيس؟
هذا رائع جداً!
كنا نستمتع بوقتنا هنا بالفعل
هؤلاء هن صديقاتي
اتصلت بهن لكي نتمكن من تسليتك
تلك كانت الأفضل في الألعاب في المدرسة
وهي تعرف كل لعبة موجودة
لا يمكننا لعبها كلها
حتى لو سهرنا طوال الليل!
مهلاً، أنت...
حضرة الرئيس، ماذا تفعل هنا؟
يا للهول، أتعرفان بعضكما البعض؟
أجل، التقينا من خلال العمل
رائع! بسبب الفجوة العمرية الكبيرة
كنت قلقة من أن يكون التسكع معك غريباً
بالتأكيد، كان مقدراً لنا
أن نلتقي بهذه الطريقة!
هل أنت جادة الآن؟
لماذا؟
أليس هذا ما كان يجول في خاطرك؟
مهلاً
- لنلعب سوية سيدي الرئيس
- ماذا؟
- لنستمتع بوقتنا!
- لقد أسأت الفهم يا "جي يون"
هيا نلعب! أليس هذا محمساً؟
- أليس هذا رائعاً؟
- لماذا؟
مهلاً... مهلاً!
سيدي الرئيس! هذا رائع!
- تباً!
- هذا ممتع جداً!
- ألا تستمتع بوقتك؟
- توقفي! قلت لك توقفي!
يكفي!
توقفي! قلت لك توقفي!
توقفي...
كل يوم، كنا نتسلق لنصل إلى ما أجهله
لكن يراودني حدس سيئ...
أننا على الأرجح لن نصل إلى مكان أعلى...
من المكان الذي نقف فيه الآن
من كان يعرف أن منظر الليل
في مدينة "سيئول" بهذه الروعة؟
أشعر بأن مستقبلنا...
ينهار كحال هذا المصعد في طريقه إلى الأسفل
لماذا؟ قال الرئيس "بارك"
إنه يهيئني لأصبح مختصة بالإدارة
هل تظنين أنه سيحافظ على هذا الوعد؟
لم لا؟ هل تظنين أنه غاضب مني
لأنني دفعته إلى المسبح؟
كان غاضباً قبل أن تدفعيه إلى المسبح حتى
مهلاً، ألا تفهمين ما يحدث حقاً؟
ألا تعرفين لماذا دعاك إلى هنا جدياً؟
حتى أنا منزعجة جداً هنا
أعرف أنه كان يحاول التقرب مني
لكن الكثير من الرجال يحاولون ذلك
قال أنه كان يشعر بالملل الشديد حالياً
لذا شعرت أنه من الجيد أن يتسكع معكن أيضاً
لست بطيئة البديهة إذاً
أنت وقحة بشكل لا يصدق فحسب
هذا صحيح، أنا سريعة البديهة إلى أبعد حد
"سو هي"، أراهن أنك تشعرين بحكة
في جلدة رأسك الآن
ماذا؟ كيف عرفت ذلك؟
قلت أنك لم تغسلين شعرك منذ يومين
وأنت يا "جي غوو"
يحاول أحدهم التقرب منك
- ماذا؟ هذا هراء
- لقد تلقيت رسالة
"حديقة (سيجين) طابق 11، صف 3"
سأنتظر قدومك إلى حديقة "هانبيت"
حسناً، لنرى
فكري أن هذا شراب واشربيه
وهذا أيضاً...
لنرى، فكري بأنه شراب واشربيه
مهلاً
سيكون طعمهما مذهلاً معاً
هل عليّ خلطهما لك؟
لن يقول أحد أي شيء
إن شربت شراباً حقيقياً
- آنسة "كانغ"
- أجل؟
هل تعرفين لماذا قام والديّ بنقلي
إلى هذه المدرسة؟
قد تتفاجئين قليلاً
يستحسن ألا يكون الهراء نفسه
عن مناداة الناس لك بالخرقة
أكره سماع أمور كهذه
الخرقة هي قطعة قماش قديمة تستخدم عادة
لتنظيف الأرض، هذا هو معنى الخرقة
هل تفهمين؟
لماذا تضحكين؟
لكن قيل لي كوني خرقة وسخة...
سيكون أفضل من العيش بهذا الشكل
العيش بهذا الشكل؟
خمني...
خمني ما هو
حسناً...
إنه أمر سيئ على الأرجح
كلا، ليس كذلك
أكره ألعاب التخمين، إن كنت ستقولين
أخبريني فحسب
حسناً...
أمتأكدة من أنك لن ترتبكي...
هذه المرة؟
تبدوان محبطتان اليوم
هل حدث أمر ما؟
"سو هي" محبطة، بالتالي أنا محبطة أيضاً
- كلتانا فاشلتان
- أنا لست فاشلة يا "سو هي"
موقفك أسوأ بقليل من موقفي
أخبرتك أنني بخير تماماً
لا يمكنك أن تكوني بخير الآن
- يا للهول
تباً
ما هذا يا سيد "هوانغ"؟
إنه لحم حمل مسلوق
سمعت أن "جنكيز خان" كان يأكله
قبل الذهاب إلى الحرب
حقاً؟ ستندلع الحرب إذاً بعد أن نأكله؟
انتظري، أعتقد أننا سنحتاج "جينتاو" بعدئذ
"جينتاو"؟
- حسناً، لنشرب!
- لنشرب!
لحم الحمل المسلوق الخاص بـ"جنكيز خان"
حالما بدأنا بأكله...
شعرت بشيء ساخن يتخبط في أعماق قلبي
رائع بما يكفي لجعل شعورنا بالإحباط يضمحل
كانت الطاقة تشع منا
حولنا إلى مقاتلتين متحمستين
قبل أن نعرف بذلك حتى
- هيا بنا!
- لنفوز!
- مهلاً! لنقاتل أولاً
- حسناً
- لنقاتل!
لماذا كان علينا تناول لحم الحمل المسلوق
في ذلك اليوم؟
لو كنا لم نتناوله ذلك اليوم...
هل كان مستقبلنا سيكون مختلفاً؟
حسناً...
أمتأكدة من أنك لن ترتبكي...
هذه المرة؟
ماذا كان هذا؟
هل هذا...
يحرجك أكثر من مناداتك خرقة وسخة؟
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"