"لي سون بين"
"هان سيون هوا"
"جونغ يون جي"
"تشوي سي وون"
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"
كلا، لا تستخدمي بطاقة الشركة
إنها على حسابي
لماذا؟
ما يزال لدينا أسبوعين إضافيين
لنتناول القهوة الفورية 3 مرات أسبوعياً
لماذا سنذهب إلى المقهى البعيد
لاستخدام بطاقة الشركة؟
لدينا الكثير من القهوة هنا
ذاك الوغد البخيل
استخدمن بطاقة الشركة عند العمل لوقت إضافي
عندما تكنّ معي، إنها على حسابي
- "سو هي"، أنت رائعة!
- أود الخبز كذلك
شكراً جزيلاً لك!
- شكراً لك!
- شكراً!
أنا في طريقي الآن إلى "جيونغبودي"!
ماذا؟ من معها هذه المرة؟
"- مرحباً
- هذا ممل"
"إنه مسل عندما تنخرطين به"
"نمت كالطفل بفضل عرضك"
"كدت أصبح ديناصوراً
لكنني أنهيته"
مع أي وغد ستذهبين هذه المرة؟
كنت تتصرفين بشكل لائق لفترة وجيزة
ستأتين لاصطحابي اليوم، صحيح؟
يا للهول
"سيد الورق اللطيف"
ماذا؟ الورق اللطيف؟
ماذا يريد؟
"الورق اللطيف، 600 ألف مشترك"
"أوريغامي الورق اللطيف"
قطعة واحدة من الورق تغير العالم
مرحباً، معكم سيد الورق اللطيف
شكراً لكم جميعاً على حبكم
حتى أنني نشرت كتاباً
"مرحباً أنا سيد الورق اللطيف"
أود القيام ببث مباشر مشترك معك
إن لم يكن لديك مانع
ما رأيك أن نلتقي ونتحدث؟
لدي مانع
سأترك لك رقمي إذاً...
اتصلي بي عندما يكون لديك وقت فراغ
لماذا يضحك في نهاية كل جملة؟
شكراً لعرضك ولكنني لست مهتمة
وداعاً
وما أمر الوجه المبتسم في نهاية كل جملة؟
أتقصدين الوجه التعبيري؟
إنها عادة من عاداتي
- أعتذر إن أشعرتك بالقلق
- فهمت، حسناً، وداعاً
إن كنت متفرغة
ما رأيك أن نلتقي هذه الليلة؟
يمكنك اختيار المكان
- هناك ما أريد إخبارك به
- ألم أرفض عرض البث المباشر؟
بما أنك لا تعرفين من أنا بعد
ليست فكرة سيئة أن تقرري بعد لقائنا
لن آخذ الكثير من وقتك
لنرى، اليوم...
لا شك في أنك ستتجاهلينني اليوم
- أنا أحتاجكن
- أنا مشغولة
لنشرب طوال الليل على الشاطئ! اتفقنا؟
غداً...
أيضاً
- لديها حبيب
- لم يفلح الأمر
- ألم يصبح الطقس بارداً؟
- المدير "سونغ"!
- مرحباً
أهلاً
يا للهول، هل كنت تنظف مكاننا؟
يا للطفك
كنت أنتظر بينما تراقب عيناي الأشياء
التي تحتاج إلى ترتيب
بالمناسبة، من أجل من أتيت إلى هنا؟
آنسة "آن"
كيف حالك؟
- هل لديك بعض الوقت؟
- أجل
ما تزال وسيماً كما كنت
ظنت الأخريات أنك مشهور
توقفي، أصبحت كبيراً في السن
دعك من هذا
لماذا أردت رؤيتي؟
تم توكيل تخطيط برنامج جديد لي
حقاً؟
لا أصدق أنك تعمل على عرض جديد بالفعل
المدراء الناجحون مختلفون بالتأكيد
أشعر بالغيرة
لا تشعري، لنقم به معاً
المعذرة؟
فلتكوني الكاتبة الرئيسية
أنا؟
أنا ممتنة لعرضك، ولكن دور الكاتب الرئيسي
كل من في هذا المجال
يعرف أنك تمتلكين الموهبة
الوتيرة سريعة...
لكنهم سيقبلون جميعاً عندما يسمعون
أنني قدمت العرض
قومي بهذا معي
أقوم بهذا؟
تفعل ماذا معك؟
أهلاً "بوك غوو"، كيف حالك؟
من فعل هذا ببقايا طعامي؟
أنا، اعتقدت أنها فارغة ورميت القمامة فيها
من قد يترك نصف "غيمباب" مثلثة ولا يأكلها؟
ولماذا قد ترمي القمامة هنا؟ يا للهول!
- لماذا تأكلها؟
- لم لا؟
هل تريد إنهاءها هنا؟
- يمكننا الانتقال
- تابعا
يا لك من أخرق
"بوك غوو"
سمعت أنني تسلمت مهام عرض جديد، صحيح؟
لذا، أفكر في أخذ الآنسة "آن" معي
حسناً، أنا لم...
إنها نهاية فريقك تقريباً
وسيكون من المعيب أن تجعل كاتبة موهوبة تضيع
أنت لا تمانع أن أقوم بأخذها، أليس كذلك؟
ليس وكأنني أنتمي للمدير "كانغ"
إنها لا تنتمي إليّ
لماذا قد تسألني؟ هذا لا يعقل
لا أصدق أنني أقمت علاقة معه
يا للهول، هل يسمي نفسه مديراً حقاً؟
- آنسة "آن"
- أجل؟
إن فعلت هذا معي، يمكنك فعل ما تشائين
لا بد من أنه كان لديك ما تريدين فعله
سأفعل أي كان ما تقرريه
لماذا تبدو كلمة "أفعل" غريبة جداً؟
هل أنا مقيدة؟
- آنسة "آن"
- أجل
أقصد، أجل؟
هلا قمنا بذلك؟
دعني أفكر في الأمر قليلاً بعد
بالتأكيد، ستبدين سهلة إن وافقت مباشرة
لذا، فكري في الأمر قليلاً بعد
واتصلي بي فوراً
لن أسأل كتاب آخرين وسأنتظر إجابتك
لكن لم أنا أيها المدير؟
لأنني...
أريد فعلها معك
وأعتقد...
أنك ستبرعين في ذلك
سأبرع في ماذا؟
هل يعقل أن يكون...
أجل، اضطراب اكتئاب ما بعد الصدمة
هل هذا ما أعاني منه؟
سأحاول التغلب عليه، كلا...
سأفكر في الأمر وأخبرك بإجابتي
هل قمت بذلك؟
هل قررت فعلها؟
هذا ليس من شأنك أيها المدير
إن كنت ستنتقلين إلى فريق آخر
يجب أن أبحث على كاتب جديد
لذا، إنه بالطبع من شأني
بشكل كبير في الحقيقة
بما أن غداً هو يوم عطلتنا
لم لا نذهب للعشاء كفريق هذه الليلة؟
ما رأيكم ببعض الساشيمي في سوق السمك؟
رائع، أليس كذلك؟
- سأذهب إلى الشاطئ اليوم
- برفقة من؟
أيجب أن أسلم تقريراً بمسائلي الشخصية أيضاً؟
كلا، لا أشعر بالفضول حول حياتك الشخصية
لقد مر مدة، لذلك أردت سماع أخبارك
أثناء تناولنا الشراب
لا يمكنك أن تشرب كأساً حتى، كيف ستفعل ذلك؟
يمكنك أن تكوني مزعجة جداً
إن كنت ستنبذين فريق عملنا...
من أجل مصالحك الشخصية وطمعك
ماذا يمكنني أن أقول؟
سأغادر فور انتهاء اجتماعنا
انسي الأمر آنسة "آن"
لسنا بحاجة اجتماع حتى
ما الفائدة من عقد اجتماع حول برنامج صغير؟
الشاطئ أكثر أهمية، أليس كذلك؟
ما رأيك بأن تذهبي إلى الشاطئ الآن
ومن ثم مباشرة إلى المدير "سونغ"؟
إلى الأبد
لقد أقاما علاقة معاً حقاً، صحيح؟
- أجل
- هذا مقرف
"مطعم (سو هي) لتقديم الساشيمي"
"الحلقة 8: الشبان الذين أحببناهم سابقاً"
لماذا يضغطون على الزمور باستمرار؟
جدياً
اذهب، هيا!
مهلاً، هل أمشي ببطء شديد؟
لا بأس بذلك
لماذا لا تتحسن مهاراتي في القيادة؟
ليس لديك وقت للشرب حتى
بالتالي ليس لديك وقت للقيادة
بيعي سيارتك فحسب
كلا، هذه السيارة تعني لي الكثير
- تباً!
- مهلا!
اشتريت هذه البطاقة بمالي الخاص
لذا، من ربح هذه الجائزة هي أنا وليس أنتما!
دعكما من هذا الهراء واذهبا أيها الحمقى!
مهلاً، ماذا أفعل؟
لقد تصلب جسدي على شكل مقعد السائق
أفضل؟
أجل، كان ما فعلته كالمعجزة
على المكان المؤلم تماماً، صحيح؟ هيا بنا
جدتي!
لقد وصلنا!
"مطعم (سو هي) للساشيمي"
متى فتحت مطعماً للساشيمي يا "سو هي"؟
مكتوب: مطعم "سو هي" لتقديم الساشيمي
أتساءل لماذا ضحكنا كثيراً على الاسم نفسه
أمي!
ما المضحك لهذه الدرجة؟
المعذرة
- هذا بسبب اللافتة
- إنه اسمي
- لقد فهمت
- ماذا؟
جدتي، اسمها "سو هي" أيضاً
هل هو مضحك لهذا الحد؟
أليس مضحكاً يا جدتي؟
اسمها مثل اسمك، هل شخرت للتو؟
مهلاً!
"الحاضر"
أتساءل ما المضحك لهذا الحد
وأنا أيضاً
أعلينا تبليل أقدامنا
بما أننا أتينا إلى الشاطئ؟
إنها باردة
أنت محقة، إنها كذلك
لقد وصلت يا فتيات!
لقد هجرها، أليس كذلك؟
على الأرجح، بما أنها وصلت
قبل غروب الشمس حتى
"الساشيمي متوفر"
جدتي! لقد أتت "جي يون"!
هذا مؤلم
يا للهول
أراهن على أنها تصغر بدلاً من أن تكبر
هل هذا بسبب مكاني؟
أشعر بالكبر
مع أنني كنت مليئة بالنشاط قبل وصولي
هل أقمت علاقة معه؟
أجل
ماذا يعمل؟
قابلته أثناء تدريبي لليوغا
لقد أتى صباح اليوم...
وسألني إن كنت أريد مشاركته في برنامج مباشر
بعد تأسيسه لاستديو يوغا في "غانغنام"
كيف قفز هذا إلى الشاطئ؟
كان هذا علامة قبول
- أي جزء؟
- كيف يعقل هذا؟
شاب ليس لديه ما يخسره طلب مني العمل معه
تم توكيل تخطيط برنامج جديد لي
لا تشعري، لنقم به معاً
إن لم يكن لديك مانع
ما رأيك أن نلتقي ونتحدث؟
طلبه منك أن تعملا معاً هو علامة قبول؟
لست متأكدة بالكامل
لكن يمكنني سؤاله لاحقاً
هل هذه علامة قبول؟
بعبارة أخرى، دافع خفي
حسناً، هذا يعقل أيضاً
ما رأيك إذاً بأن نذهب لرؤية المحيط؟
سأتغيب عن درس بعد ظهر اليوم
كانت "جي يون" تعرف جيداً
- ما رأيك بكوب من الشاي؟
- لم لا نشاهد فيلماً؟
أتريدين تناول الشراب الآن؟
كانت تعرف أن هدف الرجال...
لم لا نذهب إلى الشاطئ
في نهاية الأسبوع؟
كان الشاطئ
"عندما أقابل رجالاً من نمطي...
سينتهي بنا الأمر على الشاطئ دائماً
إذاً، لم لا آخذه هناك أولاً؟
هذه الفكرة التي خطرت لها
إنها تعتقد أن هذا رومانسياً...
كيف أن الشاطئ هو المكان الأفضل
لمعرفة ما ستكون عليه الخطوة التالية
أثناء قضاء أقل وقت ممكن
على الرغم من أن هذه هي
النهاية لمعظم الحالات
لنشرب
ما زالت بارعة في تقطيع الساشيمي
إنه طازج حقاً، أليس كذلك؟
كنت سأرميها لكنني لم أفعل
- أليس هذا...
- صاحب سيارة الـ"بورش"!
هذا لا يعقل! أتحتفظين بها؟
ليس هناك سبب لألا أفعل
لكنه أرادني أن أزيلها
جدتي، أنا آسف
لكن هل يمكنك إزالة تلك الصورة؟
أتى برفقة زوجة جميلة أثناء دفعه عربة طفل
يا للهول، من كان هذا؟
أي واحد منهم يا جدتي؟
ذاك الشاب!
الشاب الذي يحمل كأس الشراب
يا للهول، ستمطر قريباً
لكن الجميع يحملون كأس شراب هنا!
- رائع
- هل تتذكران هذا أصلاً؟
ما هو أفضل ساشيمي هنا يا جدتي؟
كل شيء لذيذ هنا
إنه مكان للإقامة مع فطور
- ما رأيكما بالبقاء هنا معاً؟
- معاً؟
ألديكن من تحبانه؟
أجل، أولئك الشبان هناك هم من نحب
هنا! مطعم الساشيمي مفتوح!
آمل ألا تعلق حبات الرمل بين أصابع قدميه
أول حبيب لـ"جي يون"
كان أجمل شاب في المدرسة
"جيه سيوك"!
- ألم أقل لك أن ترتدي تنورة؟
- لقد نسيت ذلك
وأن تفردي شعرك بما أننا سنفتح سقف السيارة
ألهذا السبب ليس علي ربط شعري؟
سيؤلمني شعري إن تشابك بسبب الهواء
ولكنه سيبدو أجمل
حسناً، سأبدل ملابسي بتنورة
وأفرد شعري وبالمقابل
أيمكنني أن أشمك؟
حسناً
كانت "جي يون" تحب الرائحة الفريدة المعدنية
- التي تفوح من رقبته
- إنها جميلة جداً
هذا مقعدي
ماذا؟
أجل، فهمت
أنت، تحرك
حسناً
مهلاً، هذه لي
هناك شبان كهؤلاء في أي مكان
شبان يضايقهم الجميع من دون سبب
وأشخاص مثلي طبعاً
لا أحد غيرهم يلاحظ هؤلاء الشبان
- أنت
- أجل؟
اجلس هنا
وهكذا حصلت على أول حبيب لي
كيف كان امتحانك؟
ممتاز
هلا ذهبنا لتناول الطعام؟
"سو هي"!
سنذهب إلى الشاطئ، لم لا نذهب جميعاً؟
- أتريد الذهاب؟
- ماذا؟ إذا كنت تريدين ذلك
ولكنني أشعر بالسوء لتركنا "جي غوو"
يمكنكما الذهاب
لقد حصلت على حبيب!
ماذا؟ حقاً؟
- هذا لا يصدق، صحيح؟
- يا للهول
- لا أصدق
- كان كل شيء مثالياً
لا أعرف
حتى حبيب "جي غوو" الذي تبين أنه وسيم
- هل حبيبك عارض أزياء أو ما شابه؟
- أنت رائعة يا "جي غوو"
جدياً يا فتاة!
لماذا كنت تخبئينه؟
أنا سعيدة لأننا نحن الستة معاً
ألا يبدو وكأننا في مسلسل شبابي؟
- شبابي؟
- ثلاث شبان وثلاث فتيات
- مهلاً!
- أنت في الأربعينيات، صحيح؟
- نخبكم!
- بصحتكم!
ابتسموا!
واحد، اثنان، ثلاثة!
طقس جميل ومزاج جيد
والشراب جعل كل شيء أفضل، على الأرجح
هل علينا صنع القنبلة؟
- أجل
- هيا بنا
- من سيكون النجم!
- هل نحن أولاء
اسكبوها!
- مهلاً
- أليس هذا الكثير؟
- حسناً
- هذا يكفي
وتفضلوا
- إنه شهي
- لذيذ!
بما أننا شربنا، هلا لعبنا لعبة الإعجاب؟
- بالتأكيد، أنا مشاركة!
- بالتأكيد، أنا مشارك!
- أنا معجبة بك "جي يون"
- وأنا معجبة بك أيضاً
- هذا رائع
- أنا معجبة بك "جيه سيوك"
- خذي هذه
- كلا!  أنا معجبة بك "سو هي"
- كم؟
- بهذا القدر!
- قليلاً بعد
- كلا، قليلاً بعد
خذي هذه
أنا معجبة بك "تشانغ غوو"
وأنا معجب بـ"جي يون"
- الإيقاع أساسي
- اشرب
- ها نحن! اشربه كله
- كم علينا أن نرقص بعد؟
انظر إلى كتفيّ! سينخلعان
ستشربه كله، صحيح؟
لا تفكر في التوقف عند نصف الكمية!
- ما كان هذا؟
- مهلاً
- هل أنت بخير؟
- أجل
- كان وقتاً مثالياً...
- هل أنت بخير؟
- ربما حتى ذلك الحين
- أجل أنا بخير
أيمكنك القدوم قليلاً يا "جيه سيوك"؟
ما الذي تخطط له؟
ما الأمر؟
- "جيه سيوك"
- أجل؟
لنلصق هذه هنا، وعندما ننجب ابنة معاً
سنلصق صورتها بجانبها
سنواصل إضافة صور أطفالنا كلما أنجبنا طفلاً
ما رأيك؟ إنه أمر رومانسي، أليس كذلك؟
أسرعي يا "جي يون"!
لم لا نتمشى بجانب الشاطئ يا "جي يون"؟
حسناً
سأذهب لرؤية المحيط مع "جيه سيوك"
- أين أنتما ذاهبان؟
- انتظراني
سننهي هذا كله، اتفقنا؟
بالمناسبة، كيف التقيتما؟
نحن؟ حسناً...
التقينا صدفة
لقد تفاجأنا كم أنت وسيم فحسب
- ما أكثر ما يعجبك في "جي غوو"؟
- توقفي يا آنسة
وجودها بحد ذاتها يشعرني بالتفاؤل
- يا للهول! أشعر بالغيرة!
- يا للهول
لا أصدق هذا! أشعر بالخجل
كيف التقيتما؟
كان يقفز من مقعد إلى الآخر عندما التقينا
أنت لطيفة جداً طوال الوقت
- شكراً
- هذا صحيح
- تبدوان ملائمين
- شكراً لك
- كلي
- ألم توقعه الآن؟
المعذرة، دقيقة واحدة
- بصحتكم!
انظري إلى كمية اللحم، مهلاً
- يا للهول، الحساء رائع
- حقاً؟
إنه لذيذ
ما الخطب؟ لماذا تبكين؟
ماذا فعل لك ذلك الأحمق؟
قال "جيه سيوك" أنه سئم مني
يريدنا أن ننفصل
يشعر بالاختناق لأنني أتحدث طوال الوقت...
عن إنجابنا لطفلة معاً
هذا ليس شيئاً تقولينه أثناء البكاء بمرارة
وليس انفصالاً منطقياً لتبكي عليه
كفي عن البكاء الآن! كم هذا مزعج
"جي غوو" منزعجة أيضاً، كفي عن البكاء
ستفسدين وجهك الجميل، انظري إلى عينيك
كفي عن البكاء، لم يمت أحداً
ما هو خطبك؟
حسناً، "جي يون"، كفي عن البكاء
لم لا نذهب للاغتسال؟
ألم نكن سنلتقط صوراً؟
أليس هذا ما كنا سنفعله؟ لنغسل لك وجهك
سآخذ واحدة من سجائرك يا جدتي
هيا
توقفي، أنت تحزنينني كثيراً
صدقاً، أنت أفضل منه بكثير
لا تبكي على شخص مثله
هل كان يكره فكرة الزواج مني لهذه الدرجة؟
عندما يعجبني أحدهم، أفكر في الزواج...
وإنجاب طفل منه على الفور
هذا لأنك جميلة جداً
الشبان أمثالي ليس لديهم أدنى فرصة
للتحدث مع فتاة جميلة مثلك
مجرد التفكير في الزواج
وإنجاب طفل منك
يجعلني ألتقط أنفاسي بصعوبة
لم أقابل شخصاً بجمالك في الحياة الواقعية
هل يمكنني...
أن أعانقك مرة واحدة؟
أريد تجربة شعور...
عناق شخص جميل جداً قبل مماتي
- ما خطبك؟
- مرة واحدة!
كلا ثانية واحدة! دعيني أعانقك لثانية واحدة
- أريد تجربة الشعور حقاً
- تعانقها لثانية واحدة؟
ابتعدي قليلاً يا "جي يون"
ابتعدا أنتما الاثنتين
سأتخلص من هذه الحشرة
قلها مجدداً
أيتها الحمقاء المجنونة، هلا أفلتني؟
- ألم تسمعينني؟
- ما هذا كله؟
قلها مجدداً، أيها الوغد الأحمق
- لقد فقد صوابك بالكامل
- إنه أمر مريع
قف جيداً، تمالك نفسك
مهلاً، هذا ليس حبيب "جي غوو"، أليس كذلك؟
مستحيل
لكن...
ربما
إنه هو
من قد تكون في هذا الوقت المتأخر؟ صديقته؟
"منامة وفطور عند المحيط"
يا للهول
مهلاً، ماذا يحدث اليوم؟
إنه حلم، أليس كذلك؟
- ماذا هناك؟
- لا شيء
ليس هناك شيء حقاً
- ما الأمر؟
- لا شيء
لماذا لا تتنحيان جانباً؟
- سأتولى الأمر هذه المرة
- حسناً
حسناً
- ماذا هناك؟
- ليس هناك شيء
سأقتل ذلك الوغد
اشتقت إليك
وأنا أيضاً
يا للهول، أنتما!
- يا للهول!
- ما الخطب؟
ما الأمر؟
- رجل
- ماذا؟
لقد كان رجلاً
كانا رجلاً مع رجل
سينفجر دماغي
يا للهول
ماذا كان هذا؟
- مهلاً، خذنها إلى الداخل
- بسرعة
- هيا بنا
- يا للهول
خذي هذه أيضاً
- هيا إلى الداخل
- أسرعن
- يا للهول!
- كيف لهذا أن يحدث؟
كل ما تبقى في تلك الليلة...
كان غناء المالكة التي تطلقت بعد 40 عاماً
الشاطئ الذي كان رومانسياً
على نحو مثير منذ بضع ساعات
انهمر عليه المطر بغزارة فجأة
وبهذه الطريقة انتهى...
حبنا الأول
"الحاضر"
- لنشرب
- حسناً
- بصحتكن
لم أتمكن من أكل خيار البحر من قبل
لكن عندما كبرت، أصبحت أجد طعمه لذيذاً
هناك الجينسينغ البري في الجبال
وخيار البحر في المحيط
إذاً؟ هل خرج رجل اليوغا؟
هذا يجعلني أشتهي سمك البلوق المجفف
ما الفائدة من العلاقة معه إذاً؟
لأنني أحب ذلك
- هل تفح منه رائحة الحديد؟
- كيف عرفت ذلك؟
كانت تفح منه...
رائحة قضبان الحديد الموجودة
في باحة المدرسة في يوم شتوي بارد
يا للهول، لا أشعر الشعور نفسه على الإطلاق
- لكن، مهلاً
- ماذا؟
لم تنجذبي إلى شاب منذ زمن
كان يجب أن تنجحي العلاقة
أعرف، لهذا السبب سألته:
"ما هي خطوتك التالية"؟
ما أسألك عنه هو مستقبلنا
ماذا تقصدين بقولك مستقبلنا؟
علاقة صادقة قد تؤدي إلى الزواج
إن لم يتمكن من الإجابة خلال 3 ثوان
فهو خارج العلاقة
إما أن يكون لديه حبيبة أو زوجة بالفعل
أو لا ينوي الزواج بي بجميع الأحوال
- لنشرب
- "جي يون"
- أجل؟
ألا تتأذين عندما تفكرين بهذه الطريقة؟
اسمعي
لقد غسلت ألمي في ذلك المحيط
- هل نفد الشراب لدينا؟
- أجل
- سأجلب المزيد
- حسناً
لم تعد "جي يون" تبكي على أمور كهذه
بما أن العالم مليء بالرجال...
والمحيط موجود في مكانه دوماً
لقد أتت الجدة، جدتي!
هل صبغت شعرك يا جدتي؟
وقمت بلفّه أيضاً
إنه يقتلني
أشعر بغشاوة على عينيّ أنما صبغت شعري
كدنا ننسى
نكاد نموت من الفضول بسببك
من طلب منك إزالتها إذاً؟
هو
- من هو؟
- هو من؟
هذا الشاب؟
أم هذا؟
كلا، هذا
ماذا؟ هو؟
أجل، هو، كان ما يزال وسيماً
إذاً، عندما أتيت على ذكر زوجته...
بدا الشاب وسيماً
أنت منفتحة جداً يا جدتي
ألم تعرفين ذلك؟
أخبرني أن إحداكن حضرت زفافه
مستحيل
ما زلنا نتواصل
حقاً؟ لكن لماذا لم تخبرينا؟
لأنكن لم تسألن قط...
ولم أرد ذكر موضوعه أيضاً
وبالأخص أنه موضوع زفافه
- ألسنا نشرب؟
- بلى
- أنت محقة
- أجل، أنت محقة، أحسنت
حسناً، فهمت
- حسناً، لنشرب إذاً
- لنشرب
ولكنني أشعر بالغيرة حقاً، لقد تزوج وأنجب
سمعت بأنه تبنى الطفل
لا تقولي لي أننا سنكون ثلاثتنا
هنا مجدداً بعد 10 سنوات
- مهلاً
- 10 سنوات؟
بعد 10 سنوات سنكون في الـ40 من عمرنا
سنتزوج قبل بلوغ الـ40
لا تكوني سخيفة
إن لم نتمكن من الزواج لن نتزوج إذاً
- هل خلقت لتتزوجي؟
- أجل، هذا ينطبق عليّ
لا أريد أن أتزوج ذات يوم
لكنني بدأت أفقد الثقة
- حقاً؟
- أجل
ما الأمر؟
بالمناسبة...
ألا تشعرين بالوحدة أكثر
عند قدومنا إلى هنا؟
أيحتاج هذا المكان إلى تجديد؟
كفوا عن المجيء
سأغلق المطعم
دعك من هذا يا جدتي
لا بد من أن الأمر صعب عليها
سأتزوج
- ماذا؟
- إلى أين؟
إلى "سانتوريني"
- ماذا؟
- "سانتوريني"؟
- هيا
هل هو أجنبي؟
كفي عن ذلك
عدد لا يحصى من الأحباء...
يلتقون على هذا الشاطئ، وينفصلون
- يصنعون الذكريات
- يا للهول
- ويتشاركون شبابهم
- هل ستتزوجه؟
ولكن الرابح الحقيقي في هذه المنطقة...
كان الجدة
صدقوا أو لا تصدقوا
الجدة التي ستتزوج من رجل يوناني
وهي في الـ80 من عمرها
أخبرتنا بهذا...
فلتغرمن
لا شيء أفضل من الحب
لا تتخطوه لأنكن أغرمتن كثيراً ببساطة
ولا تجلسن كالبلهاوات لأنكن لم تغرمن قط
ادعوا البراءة...
وأحببن وكأنها المرة الأولى لكنّ
عيشوا معاً أو بشكل منفصل...
سواء قبلتن بالأمر أم لا
جميع الرجال سيئين في النهاية
مع ذلك هذا أفضل من عدم الحب، هذا رأيي
فهمتن؟
في الماضي
اعتقدت أن الحب موجود بعدد حبات الرمل
لكن منذ متى...
أصبح الحب بهذه الصعوبة؟
ما زال بإمكاننا الحب؟
لقد عادت الشبكة مجدداً
هل تستمتعين مع صديقاتك؟
وصلت بخير إلى المنزل
لقد فشلت في الزواج مرة في الحقيقة
لكن إن لم يكن لديك مانع...
- يسرني أن نبدأ علاقة جدية
- ماذا قلت لكنّ؟
تفح منه رائحة الحديد
إن كنت متفرغة يوم بعد غد
ما رأيك بأن نلتقي هنا؟
تجاهلي الوجه التعبيري من فضلك
ما رأيك بتناول الغداء غداً؟
أود أن نتحدث عن برنامجنا الجديد
أثناء الغداء
"المدير (كانغ بوك غوو)"
تباً
- مرحباً؟
- هل تلقيته؟
- تلقيت ماذا؟
- أرسلته ولكنه استغرق وقتاً
أرسلت لك إعصاراً
سيصل قريباً لا ترمي نفسك وأنت ثملة
في المحيط وتنجرفي بعيداً
وبما أنك فاشلة في القيادة
واحذري ألا ينتهي بك الأمر في العالم السفلي
لذلك، عودي عند انتهاء الإعصار
إن أردت النجاة
مهلاً
هل أنت قلق بشأني أم أنك تمر بنوبة غضب؟
لن تتمكني من تقديم البرنامج الجديد
مع المدير "سونغ" إن كنت ميتة
يا للهول
سواء مت في الإعصار
أو خلال العمل في البرنامج الجديد
من هذا؟ المدير "توي"؟
مرحباً أيها المدير!
انتظر
كيف عرفت أنني فاشلة في القيادة؟
إنه أمر واضح
لكن ليس هناك الكثير من السيارات
هذا أمر تافه
لنرى من هو هذا السائق
ماذا؟ هل تعرف كيفية القيادة؟
لكن ما الفائدة من القيادة...
إن كانت ستقود بهذه الطريقة؟
لا يمكنني فهمها
أنت!
الإصبع الأوسط؟
إنها فريدة من نوعها بالتأكيد
حقاً؟
ذلك الوغد
تباً!
أيها... أنت!
أنت! كدت أتعرض لحادث بسببك! تعلم القيادة!
أنا آسف، ما أزال مبتدئ في القيادة
كيف يمكن لمبتدئ أن يقود بهذا الشكل؟
هل تعرف كيف تعمل عجلة القيادة أصلاً؟
اليوم ليس يوم حظي
سيدي
الطقس رائع، اهدأ قليلاً
قم...
بالبصق في وجهي لإنهاء الأمر فحسب!
أنا آسف، أعتذر حقاً
أنا آسف، لا تغضب...
وأنه الأمر بالبصق في وجهي فحسب!
أيها الأبله المجنون
- قد بشكل لائق
- وداعاً!
قد بشكل آمن!
يا للهول
هل ابتعدت إلى هذا الحد؟
متى ستصل إلى الشاطئ إذاً؟
يا للهول، لكانت السلحفاة أسرع منها
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"