"لي سن بين"
"هان سيون هوا"
"جونغ إيون جي"
"تشوي شي وون"
"ارتاح الآن واعمل لاحقاً"
يا الهي، ما هذا؟ هل هذه حبة؟
يا للهول
مستحيل، هل هذه بثرة؟
أمي!
نادت "جي يون" والدتها أكثر...
مما نادتها منذ أن توفيت قبل خمس سنوات
لا بد أن هذا حلم
- هل شربت؟
- نعم، لماذا تسأل؟
لديك طفح جلدي ناتج عن الشرب
فجأة؟ لماذا؟
لماذا؟
لقد أخبرتك للتو أنه بسبب الشرب
خذي الدواء الذي وصفته لك ولا تشربي
لطالما بدت بشرة "جي يون"
أجمل بعد ليلة من المرح ولكن...
ألم تكن بجانبي؟ لماذا فعلت هذا بي؟
هذا ليس عادلاً
قل لي أنك لا تعرف ما سبب هذه البثرة!
أنك لم تفعل هذا بي!
هل جنت؟ ما هذا؟
الخمور التي طالما ما رافقتنا*
خانتنا هكذا
أود أن يظهر المؤثر الصوتي هنا
الذي...
الذي يجعل الناس يشعرون بالنعاس
إنه يكرر نفسه، ذلك الـ...
مهلاً، توقفي عن ذلك
هذا مزعج جداً
إنه متكرر ويبدأ بحرف "آي"
"آي إس إم آر"
صحيح، "آي إس أر إم"
يسمى بـ"آي إس إم آر"
"آر إم" هو عضو من فرقة "بي تي إس"
أعرف ذلك
"آي إس إم آر"
ما خطبي اليوم؟
ماذا لو استعنا بالفرقة هنا...
تعرفهم
من هؤلاء؟
اسم الفرقة باللغة الإنكليزية
معظمهم باللغة الإنكليزية
صحيح وأنا أعلم ذلك أيضاً
يحمل اسم الفرقة رقماً أيضاً
- "غوت سيفن"
- كلا
كان رقماً أعلى
- "سيفينتيين"؟
"سيفينتيين"؟
كلا ولكن الاسم مشابه...
- إذاً فهي فرقة "غوت سيفن"
- كلا
هذا يقودني للجنون
إنها على طرف لساني، لكن لا أذكرها
يدعى أحد الأعضاء "تشان سونغ"...
- "تشان سونغ"
- "تشان سونغ" من فرقة "تو بي إم"
كلا، إنها فرقة حديثة
تقصدين "تشاني" من "إس إف ناين"
صحيح؟
أصبت
لماذا لا أتذكر "إس إف ناين"؟
كم سهرت الليلة الماضية؟
في الواقع...
هذا الخرف الناجم عن الشراب
يجب أن تفحصي نفسك
ماهو تاريخ اليوم؟
آيار، كلا، تشرين الأول؟
تباً! تماسكي
لذا اجمعوا الشباب
الذين ظهروا لأول مرة على "ستار كينغ"
ومع الفرقة "إف إن سي" من نفس الشركة
بالإضافة إلى الشباب من نفس المنطقة أيضاً
سنقسمهم إلى ثلاث مجموعات...
ليلعبوا ألعاباً قديمة
مثل أمسية الألعاب العائلية
ما هي أمسية الألعاب العائلية؟
يا إلهي، كم مر من الوقت
- هل تعرفها؟
- هل يتوجب علي ذلك؟
كما تعلم، من بين جميع
ألعاب أمسية الألعاب العائلية
هناك اللعبة حيث يقفون ويصطفون على أقسام
يقفون في صف وبشفاههم...
ما كان يسمى ذلك؟
كيف تكتبين للبرامج المنوعة
من دون معرفة ماهية أمسية الألعاب العائلية؟
إنها أساس الألعاب
كيف تسمين نفسك كاتبة دون معرفة ذلك؟
- أنا آسفة
- لا فائدة
مهلاً، أين وصلت؟
لننهي أمراً تلو الآخر
يصطفون حسب أقسام...
وينتقلون من جانب إلى آخر...
إنها لعبة بين الغرف
صحيح، تلك اللعبة
- بين الغرف
صحيح، أعرف تلك اللعبة جيداً
هذا ما فعلته بامتحان مديري
هل كانت لعبة بين الغرف؟
إذاً، ما هو تاريخ اليوم؟
هل نحن في فصل الربيع أم الخريف؟
مهلاً، كم عمري؟
هل فقدت الوعي كثيراً مؤخراً؟
لم أعد المرات أبداً
وبشكل عام؟
هل تشعرين أنك تنسين كثيراً؟
أتذكر ثم أنسى تماماً
أفتح الثلاجة وأتساءل ما الذي أتيت من أجله
أفتح جهاز الكمبيوتر المحمول
وأتساءل ما الملف الذي أردت فتحه
أقف أمام بابي ولا أستطيع تذكر رمز المرور
عندما يلقي أحدهم التحية علي في محطة البث
أتساءل عن هويته
هل أحتضر أيتها الطبيبة؟
ليس لدي صديق مثل "جونغ وو سونغ" بعد
لن تموتي
لست "سون يي جين"
شكراً لك
كم مرة تشربين؟
أنا...
أتناول الشراب عندما أشعر بالسعادة
وعندما أشعر بالحزن أيضاً
أتناول مشروباً عندما يحالف الحظ صديقتي
وعندما يصيب صديقتي مكروه
وإذا كان الطعام شهياً
- أشرب لأستيقظ أيضاً
- حسناً
وفقًا للفحص، ليس هناك خطب
ولكن إن واصلت هذا...
قد تصابين بضعف إدراكي خفيف في نهاية المطاف
أعتقد أنه سيكون من الأفضل
إن امتنعت عن الشراب
أمتنع عن الشرب؟
لكن إن امتنعت عن الشرب...
من سيحمي العالم؟
ثم، سنطويها بالمقلوب
تباً
مهلاً
"ألم تطويها بالمقلوب؟"
"ربما تكون هذه طية مقلوبة"
- تباً
- أصيبت "جي غوو" بتقلص عضلي في ضلعها...
بينما كانت تقوم بعمل طية مقلوبة
انظري، لقد أصبحت عضلاتك أقصر
عضلاتك الأمامية والخلفية
أليس كذلك؟ إنها قصيرة
هذا خطأ
إذاً؟
تتصلب لأنها قصيرة
ولا تتصل ببعضها
هذا خطأ
إنه خطأ
ماذا تقصد بخطأ؟
إنه خطأ بالطبع
هل أنت متزوجة؟
هل لهذا علاقة بعلاجي؟
يجب أن تتزوجي
ثم الإنجاب
هذا خطأ، إنه خطأ
إذاً، هل تقصد...
أنني هكذا لأنني غير متزوجة وليس لدي أطفال؟
الوخز بالإبر والكي
عالجي نفسك بهذه الطرق
ولا تشربي
هذا جنون
لماذا لا أستطيع أن أشرب؟
كيف تجرؤ امرأة على الشرب؟
أنت بحاجة إلى إنجاب الأطفال
- سيدي
- نعم؟
إن خاطبتني هكذا مجدداً
قد أقف بشكل مستقيم لآخر مرة
هل تريد أن تثير غضب امرأة غير متزوجة؟
أعطني العلاج المناسب
إذا شربت الكثير
ستنقص مستويات الأكسجين في جسدك
وستصابين بضعف الدورة الدموية
مما سيؤدي إلى تقلصات عضلية
من أجل إرخاء عضلاتك القصيرة...
يجب أن تعالجي نفسك بالوخز بالإبر...
وكي الجلد...
وامتنعي عن الشرب
لكن أيها الطبيب...
كيف امتنع عن الشرب؟
هل لديك أصدقاء تشربين برفقتهم؟
توقفي عن التسكع معهم
لماذا تكبر أكثر وأكثر؟
أنت أكبر مما كنت عليه من قبل
هل تريدين أن أفقد صوابي؟ هل تريدين ذلك؟
ما مدى سوء الأمر؟
هل أبدو مختفية؟
أعتقد أنك تعنين بشعة
هل تغيبت عن العمل بسبب بثرة؟
لا أعلم
يا لك من متصنعة
صحيح، سآخذ قسطاً من الراحة أيضاً
فلا تطلبي مني أن أشرب
وأنت أيضاً
قوة البثرة!
تذكرت كلمة البشعة على الفور
تباً
ما الأمر؟
هل يؤلمك ظهرك كثيراً؟
نعم، لا أقوى على التحدث
وأنا أيضاً، لا أقوى على التحدث
لماذا اتصلت؟
هل سمعت عن بثرتي؟
نعم
إن وجهي الجميل هو كل ما أملك
ماذا سأفعل يا "جي غوو"؟
انظري للأمر من وجهة نظر أخرى
إن فقدت ثقتك بنفسك بسبب بثرة واحدة...
فلا يستحق الأمر
صحيح، لم أفهم قصدك ولكنك رائعة
- لننهي المكالمة
- هل ترغبين بالخروج؟
سأنهي المكالمة
ما خطبك؟
هل أنت بخير؟
كلا، أنا مستلقية
حقاً؟
لا أتصل بك بغية الخروج
ولم أجب على الهاتف لأقترح ذلك عليك أيضاً
لماذا اتصلت؟
في الواقع، كنت أتساءل ما الذي تفعلينه
أنا مستلقية
هل أنت بخير؟
يا إلهي، لماذا ترغميني على تكرار كلامي؟
ما الخطب؟ هل أصبت بأذى؟
- مهلاً، هذا جنون
- هل تشعرين بالألم؟
- مرحباً؟
- هذا يقودني للجنون
كلا، لا تخرجي
تباً
هل شبابي يتلاشى؟
هل أتقدم في العمر؟
إن أرغمت أن أعيش...
من دون الخروج مع أصدقائي
ما الجدوى من الحياة؟
- صحيح
شعرت بالحرج الشديد لأنني لم أستطع فعل ذلك
لنجرب هذه الوضعية في المرة القادمة
كيف يمكنني نسيان ذلك؟
لقد تأذيت اليوم
أنت بحاجة إلى الزواج ثم إنجاب الأطفال
كيف تجرؤ امرأة على الشرب؟
ما زلت أشعر...
بالألم
المدير "كانغ"!
كم سهرت الليلة الماضية؟
هذا الخرف الناجم عن الكحول
هذا يعني أنك تتقدمين بالسن
أشعر بالجنون عندما أعاود التفكير في الأمر
لا يمكنني التغاضي عن ذلك ببساطة
يا رفاق
لا أستطيع نسيان ما حدث اليوم بهذه السهولة
- دعونا...
- لدي سبب للخروج اليوم
أنا أيضاً، هلا شربنا كأساً فقط؟
لنشرب زجاجة واحدة مع كأس
إنه يعمل، أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك
يا إلهي، هل خرجت بهذه الحال؟
أنت مذهلة
وضعت الكثير من المحار
ماذا عن "السوجبي"؟
ستقطعين يدي لو نسيت إضافته
حسناً
أنا أراه، أنت محق
السيد "هوانغ"
- يمكنك إرجاع هذه
- ما الذي يجري؟
- سنشرب زجاجة واحدة فقط
قد تحدث العجائب قبل حصول ذلك
سيد "هوانغ"، دعنا ننهي زجاجة واحدة فقط
ثق بنا فقط
"أوبوك"
مهلاً
- احذري
- حسناً
ستفلت مني إن ملئتها، مهلاً
تسعون بالمائة فقط، لا بل ثمانون بالمائة
- حسناً
- احذري، إنها تقطر
حسناً، لنمرح
- لنمرح!
كم إن مذاقه حلو، أكثر من قبل
كلا، هذا كل ما تبقى لنا
لكن ما زالت الأمسية في بدايتها
بالمناسبة...
لماذا يضع الأطباء اللوم على المرح دوماً؟
ويطلبون منا الامتناع عن الخروج والشراب؟
لا تتحدث الخمور
لذا يلقون اللوم عليها في كل شيء
يقولون دوماً أن التوتر هو المسبب
سأخبرك بذلك أيضاً
ألا يمكنك تخفيف التوتر بالمرح؟
أنت محقة
- لنمرح
أشعر وكأنني ساقي
سأنام هنا الليلة
- أريد تناول "سوجبي" فحسب
- حسناً، "سوجبي"
- حسناً
- تناولي الطعام يا "جي غوو"
نحن في ورطة
تبقى الكثير من المحار، ماذا سنفعل؟
لنسأل السيد "هوانغ"
سيد "هوانغ"، تبقى الكثير من المحار
خذوا من الثلاجة وحسب
أسمعت ما قال؟
لأنه تبقى الكثير من المحار
ستعاقبين على إهدار الطعام
أعتقد أنه ليس لدينا خيار
لنطلب زجاجة واحدة أخرى
احذري
- لنمرح
هذه مشكلة كبيرة
تبقى ثلث الزجاجة
لنسأل السيد "هوانغ"
ماذا سنفعل يا سيد "هوانغ"؟
تناولنا كل طعامنا لكن لم ننهي الشراب بعد
إذاً، اطلبن المزيد من الطعام
- قال لنا أن نطلب الطعام
- لأننا لم ننهي الشراب
ستعاقبين على إهدار الشراب
إذاً، أعتقد أنه يجب أن نطلب الطعام
- تبدو شهية
- هذه فكرة عظيمة
نود عجة ملفوفة
عجة ملفوفة طولها خمسة سم
تبدو وكأنها بطول سبعة سم!
يا رفاق، لا زال هناك بعض العجة الملفوفة
لم نتوقع حدوث ذلك
سيد "هوانغ"!
تبقى الكثير من العجة الملفوفة، ماذا سنفعل؟
دعوها فقط
ألن نعاقب على إهدار الطعام؟
سيد "هوانغ"
كيف يمكن أن نهدر العجة الملفوفة
التي تبدو بطول سبعة سم، بينما
تكرس الكثير من الحب والعناية
في طبخها وعجنها وتقليبها؟
إنه ليس كذلك
"أوبوك"
هذا مزعج، كان يجب أن تأخذنها
عندما جلبتها إليكن من البداية
لنمرح، تفضلن
- أنت رائع جداً!
- لنمرح!
- الشغف!
مفاجأة!
يا للهول، لقد أنهينا المائدة بأكملها
هذا ممتاز! ممتاز!
سيد "هوانغ"! كل شيء على ما يرام الآن!
لقد أكملتن مهمة عظيمة
حسنا إذاً...
لنعدل مذاق فمنا...
بمشروب أخير!
لنمرح للمرة الأخيرة
المعذرة، لكن هل يمكنك بيعنا نصف زجاجة؟
اشربن كما تشربن دوماً، نصف زجاجة! يا إلهي
يا أنت
- ما هذا؟
- يا أنت
سألتك إن كنتم تبيعون نصف زجاجة
لا نبيع نصف زجاجة
لماذا تتصرفين بغرابة؟
بيعينا نصف زجاجة فحسب
نحتاج إلى ثلاث كؤوس فقط
يمكنكن شرب نصف زجاجة فقط
وهل يمكننا ترك الباقي لوقت لاحق؟
رباه!
أنت ذكية جداً! أنت رائعة!
أنت الأفضل يا "جي غوو"
تخلصن من النصف الآخر فحسب
"اسكب السوائل هنا"
هل الشراب بخير؟
يا الهي، نعم إنها بخير
إنها بخير!
ما هذا؟
ما هذا؟ اختفى التقلص
- يا الهي
- هذا مدهش!
اختفى التقلص!
ما خطبها؟
اختفى التقلص، يا الهي
اختفى التقلص، مهلاً!
لقد انفجرت، انفجرت بثرتي!
- يا للهول
- يا الهي!
أريد منديلاً!
- لقد جن جنونهن حقاً
- مستحيل
- أشعر بتحسن كبير
- تهانينا!
تعرفان كم كان هذا صعباً، أليس كذلك؟
- صحيح؟
- اسرعي
تفضلي، طهريها
إنها تحرقني
أتذكر!
أثبت الشراب شيئاً قاسياً لنا اليوم
أننا نتقدم في السن
لديك طفح جلدي ناتج عن الشرب
بينما تعالجين نفسك بالوخز بالإبر والكي...
أعتقد أنه سيكون من الأفضل
إن امتنعت عن الشرب
لكن بفضلها منذ لحظة...
تمكنت "جي غوو" من الوقوف باستقامة
وانفجرت بثرة "جي يون"
عندما نسيت أمرها تماماً
يثبت هذا أننا ما زلنا
على قيد الحياة وبصحة جيدة
والآن...
مرحباً؟ أين أنت؟
من يكلمك برأيك؟ أنا "سو هيي"!
السيدة "آن"؟ لماذا تتحدثين هكذا؟
أين أنت أيها الوغد؟
يا أنت!
السيدة "آن"؟
ليست لعبة بين الغرف
ماذا تفعلين؟ هل فقدت صوابك؟
إنها لعبة من فم لفم
- ماذا؟
- يا إلهي
أقصد اللعبة من أمسية الألعاب العائلية!
أنا من فكر بها وليس أنت
ليست لعبة بين الغرف!
بل تسمى من فم لفم!
لا تفقه شيئاً!
صحيح، ولكن عما تتحدثين يا سيدة "آن"؟
ألا تعرف ما هي لعبة من فم لفم؟
هكذا
تمسكها هكذا أيها الأحمق!
هناك أشياء كثيرة
يجب ألا ننساها من هذا العالم
الكثير من النماذج وكلمات المرور
وعدد لا يحصى من المطربين وعدد أعضاء الفرق
هناك الكثير من الأشياء في عقولنا
لذلك من السهل أن ننسى بعض الأمور أحياناً
ربما نمرح حتى ننسى أحياناً
لكن أعتقد يا رفاق...
أنني بحاجة المرح مجدداً
أين أنتما؟
"ارتاح الآن واعمل لاحقاً"