"لي سن بين"
"هان سيون هوا"
"جونغ إيون جي"
"تشوي شي وون"
"ارتاح الآن واعمل لاحقاً"
المكان الذي يلاحظ فيه
الفاشلون التغيرات الموسمية أولاً...
- هو سوق سمك
- تذوقي هذا، إنه شهي
- تعالن يا فتيات
- هذا لطيف جداً
- أنتما جميلتان
- شكراً لك
سأعطيكما إياها بسعر رخيص
فبلدنا هو الأرخص في السوق
لدينا كل شيء، السمك المفلطح
الشبوط الأحمر والهلبوت
كلها برية ولم نحضرها من مسمكة
ليست برية
آسفة
مهلاً، كيف علمت أنها جلبتها من المسمكة؟
كان الأمر واضحاً
إذاً، هل علمت أن جمالي صناعي منذ رأيتني؟
كيف لي أن أعرف؟
لم تعرفي، أليس كذلك؟
هناك الكثير من الزبائن، لقد جئنا
مرحباً يا عمتي
تفضلي والقي نظرة عليها
نتشقف في بداية كل صيف...
لتناول "الساشيمي"
- هذه سمكة النعاب
- بل سمكة صخرية
- تلك؟
- تلك سمكة الشبوط الأحمر
فهمت، هل هذه هي إذاً؟
هذه سمكة مفلطحة
لا أصدق أنك لم تخمني بعد
إنها هنا أمامنا مباشرة
يا إلهي، إنها ضخمة!
سيدتي، سنشتري هذه
اخترتها ممتلئة
ابدئي بنزع عظامها
أنا آسفة يا سمكة النعاب
أنت أكثر من يستمتع أثناء نزع عظامها
أعتقد أن مذاقها سيكون ألذ
لأنك من تقطعها
كان لوح تقطيع أول ما رأته
"جي غو" بعد ولادتها
"الصيف، قبل 28 عاماً"
كانت تعرف والدتها بمهاراتها في تقطيع
السمك في سوق السمك في "بوسان"
تعلمت "جي غوو" مهارات أمها...
وهي على أكتاف والدتها
سيدتي، كم سعر هذه؟
سأعطيك إياها مقابل 20 دولاراً
عمتي، لديك الكثير من الزبائن
- مرحباً، أنت هنا
- هل تحتاجين للمساعدة؟
وذات يوم، قبل أربع سنوات...
لاحظت صاحبة متجر الأسماك
مهارات "جي غوو" في تقطيع السمك
وسمحت لها باستخدام سكين "الساشيمي"...
الذي لم تسمح لابنها
باستخدامه لمدة 35 عاماً
لماذا لا تقطعين السمك النيء
بدلاً من عمل الأوريغامي يا "جي غوو"؟
أرسلني والداي إلى "سيول" كي لا أفعل هذا
لكن سيقتلونني إن رأوني أفعل هذا
يا إلهي، تبدو عروقها مذهلة
أين صديقتك الأخرى؟
هناك فتاة مجنونة أخرى
لابد أنها تفقد عقلها شيئاً فشيئاً
ليس عقلها بل ربما صوابها فقط
"الحلقة 5: الصداقة المحطمة
بين الرفاق"
تبدو شهية جداً
ما رأيكم؟
أليس هذا أفضل؟
لم يعد مضحكاً كالسابق
أعتقد أنه...
أعتقد أن العرض السابق كان أفضل أيضاً
- أنا أيضاً
حقاً؟
يا إلهي، يؤلمني ظهري
لماذا يؤلمك؟
لماذا؟ ألا يجوز ذلك؟
ألا يجوز أن يؤلمني ظهري؟
يا إلهي يا سيدة "آن"
سيدة "آن"
ما رأيك؟
بماذا؟
أيهما أفضل؟ هذا أم السابق؟
في الواقع...
كانت المشاهد الأخيرة في السابق أفضل
أعتقد أنه عليك تعديله مرة أخرى
سأعدله بما أنني أعمل عليه حالياً
دعوني أعدله للمرة الأخيرة
يا للهول
يا إلهي، لست متأكداً حيال هذا
سأخرج للتدخين
ما هذا؟
ماذا ترتدين؟
يا الهي
هل لديك موعد الليلة؟ إن فستانك...
لماذا؟
نعم، سأتناول سمك "الساشيمي" الليلة
المعذرة؟ "الساشيمي"؟
نعم! نحن في فصل الصيف
بالطبع ليس هذا سبب ارتدائي للفستان
- مرحباً
- نعم؟
كيف أبدو؟ هل أرتدي فستاني فحسب؟
نعم، أعتقد أن ذلك سيكون أفضل
صحيح؟
لكن ارتدي ذلك، أعتقد أنه سيعجب الرجال
هل تعتقدين ذلك؟
لكن لن يعجب المدير "كانغ"
حقاً؟
كشف أمرك تماماً
منذ متى وأنتما سوية؟
لقد قبلك بالفعل، لذا...
هل...
هل جننت؟ تباً
ماذا؟ ألم يعجبكم يا رفاق؟
إذاً، عليك أن تبدأ بالتدخين
مثل السيدة "آن"
ألا تدخنين يا سيدة "آن"؟
صحيح، لا تدخني بل تفرطين في السهر فقط
لا أصدق أنني واعدت هذا الأحمق
سيدة "آن"
هل أنت بخير؟
أنا أمانع أنك...
تبدو متقبلاً لما فعلناه أيها الأحمق
سيدة "آن"، إن كنت تشعرين بالنعاس
فاذهبي وتناولي الأخطبوط
وعندها يمكن لكتابك
العودة إلى منازلهم
إنه سمك الناعب وليس الأخطبوط
هكذا
يا "سامجانغ"
إنه شهيٌ جداً
لقد تأخرت جداً، هل اتصل بها؟
لا تزال في العمل بلا شك
لهذا لم تتصل بنا
لنأكل بمفردنا فقط
لا، لا أستطيع، يجب أن آكلها معها
إن الكيس الغشائي لذيذ جداً
إنه أفضل جزء من سمك العناب، إنه شهي
صحيح، لنتناوله فقط فليس طعاماً شعائري
لا أستطيع، تحب "سو هيي" الكيس الغشائي
لنترك القليل من أجلها
تحبين الكيس الغشائي أيضاً
ما هذا؟ لا بد أنك تفضليني على "سو هيي"
سأبقي الأمر سراً، اجلبيها
بصحتك
هذا جنون!
أيها الكيس الغشائي!
أنت بحق...
عندما تصبح "جي يوون"
مفرطة النشاط مثل اليوم...
إنه...
"جي يون"، هل يمكن أن تخفضي صوتك قليلاً؟
إنه لذيذ جداً
إن دوري في ضبط
مستوى صوت "جي يون" مهم
إنه...
إنه لذيذٌ جداً
لكن المشكلة هي أنني لم أكن هناك الليلة
المعذرة، أعتقد أن صوتك عال قليلاً
هذا لأن السمك شهيٌ جداً
آسفة يا شباب
أنت ظريفة جداً
كنت سأخفي الأمر ولكنك كشفتني
هل يمكننا الانضمام إليكن؟
أعتقد أن ذلك سيكون ممتعاً
- أود ذلك...
- أنا آسفة
لكننا نقضي وقتاً ممتعاً بمفردنا، آسفة
يمكنك الانضمام إلينا
لكن عليك أن تسهر برفقتنا
حتى شروق الشمس، هل توافق؟
- نعم!
هل أنتما صديقتان حقاً؟
تبدوان مختلفتان جداً
نعم، نحن أصدقاء
تقابلنا كل يوم لمدة عشر سنوات منذ الكلية
هناك فتاة أخرى لكنها لا تزال في العمل
إنها فتاة لطيفة حقاً
إذاً، هل هي جميلة أيضاً مثلك يا "جي يون"؟
ليست "سو هيي" بجمالي
لكنك ستجدها فاتنة
مهلاً، إن "سو هيي" أجمل منك بكثير
حقاً؟ ظننت أنني الأجمل
لأنهما أذكى مني بكثير
أتعلمين، بما أنني فكرت بالأمر...
لا أحد بجمالك
كفاك سخفاً
مهلاً، يجب أن نتحدث
عندما تطلب "جي غوو"
من الآخرين التحدث أثناء نوبة غضب...
- بالطبع هو كذلك!
- أياً كان!
اخفضن صوتكن!
انتظري "جي غوو"! انظري إليّ
لنعد للعشرة
حسناً، واحد...
دوري في ضبط في غضب "جي غوو" مهم
لكن المشكلة هي أنني
لم أصل إلى هناك حتى الآن
إذاً، من بدأ القتال؟
يا إلهي، هل هي مجرمة أم ماذا؟
هل جبهتك بخير؟
لا تتحدثي معه
سأرميك في السجن الليلة
اخفض صوتك
إذاً، تقابلتما الليلة لأول مرة، أليس كذلك؟
نعم، لكننا لم ننوي المشاجرة
كانت الأمور تسير على ما يرام وكنا نمرح
مهلاً، هل تسمين هذا مرح؟
لا، لم أقصد ذلك، اتفقنا على السهر معاً
كنا نضحك ونمرح جميعاً
عن أي مرح تتحدثين؟
كان ذلك الأحمق يسعى لمواعدتك فقط
أيتها الفتاة! هل تنعتيني بالأحمق؟
من تظنين نفسك لتقولي ذلك؟
كيف تجرؤين؟
تباً لك، هل تعرفها؟
كيف تجرؤ على لمسها بيديك القذرة؟
هل أقطع أصابعك أيضاً؟
- توقفي!
- مهلاً، الأمر ليس كما لو أنني لمستك
لمست صديقتك، فلم الجلبة؟
تباً، هل يجب أن أمزق فمك؟
- تعال!
- توقفي عن ذلك!
من فضلك توقفي، قلت لك
إنني بخير يا "جي غوو"
فلماذا أنت مستاءة جداً؟
يقول إنه سيضعك في السجن
لذا لننسى الأمر يا "جي غوو"، أنا بخير
سمعتها أيها المحقق، أليس كذلك؟
تقول إنها بخير!
"جي يون"، هل أنت بخير حقاً؟
كنا نستمتع فقط
ليس الأمر وكأنهما فعلا شيئاً خاطئاً
هل تدنى مستواك لهذه الدرجة؟
أنت سهلة المنال لهذه الدرجة؟
يا لها من صداقة
هذا صحيح، أنا سهلة المنال
بلا عقل أو كبرياء
ألا زلت أفضل منك؟ فلم تواعدي رجلاً قط
لم تمسكي يد أي شخص أبداً
- مهلاً!
- توقفي، أرجوك
أنتما أصدقاء، لا تتشاجرا
من؟ نحن؟
نحن لسنا أصدقاء
"كانغ جي غوو"
إن لم نكن أصدقاء، فما نحن؟
"قسم الشؤون الجنائية الأول"
"الشرطة"
أنت؟ أنت صديقة "سو هيي" فقط
"لنمرح"
"الصيف، قبل 10 سنوات"
سيحصل الفائز على مشروبات مجانية لمدة شهر!
دعنا نحتفل!
الفائز لهذا الأسبوع...
كانت مسابقة جائزة الفائز...
أصعب من المنح الدراسية
وأصبح المالك أكثر سخاءً
الفائز هذا الأسبوع...
سيحصل على مشروبات مجانية طوال العام!
كانت ليلة الجمعة، وكانت الجائزة قسيمة
لمشروبات مجانية لمدة عام كامل
عندها تعرفنا على بعضنا البعض لأول مرة
"هان جي يون" التي فتنت كل رجل...
بمظهرها اللطيف
مثل مظهر فرقة "غيرلز جينيريشن"
و"كانغ جي غوو"
التي أذهلت كل فتاة برقصها الصبياني
والفتاة التي أدت رقصاً مثالياً
وأظهرت روح دعابة مرحة
باستخدام الكوميديا ​​القديمة
هذه أنا، "سو هيي"
الفائز هذا الأسبوع...
"غيرلز جينيريشن"!
"رين"
- ماذا؟
- ماذا يحدث؟
"كارا"
- ماذا؟
- الفرق الثلاثة...
ستتنافس مرة أخرى الأسبوع المقبل...
للحصول على قسيمة
لمشروبات مجانية مدى الحياة
"مدى الحياة" هذه الكلمة...
بثت روح المنافسة فينا
أهلاً، أنا "سو هيي"
أنا آسفة، لكن لا يمكنني
السماح لك بالفوز هذه المرة
حقاً؟ لا يمكنني السماح لك بالفوز أيضاً
ولا أنا
ولكن هناك طريقة تمكننا من الفوز جميعاً
أنت تكذبين
يمكننا أن نشكل فريق
حقاً؟ إذاً هل سنصبح أصدقاء؟
- هذا صحيح
- نعم!
هذه أول مرة أكون فيها صداقة مع أحد
هذا رائع جداً!
- أهلاً
- هذه "جي يون"
أخبرتك بوضوح أنني لا أحبها
لكنها قالت إنها معجبة بك
يسرني لقائك، إنه من الرائع أن ألتقي بك
هذه هي المرة الأولى
التي أصادق فيها فتيات
لم تصادقا "جي غوو" و "جي يون"
إلا الشباب طوال حياتهما
وكانت هذه هي المرة الأولى
التي صادقتا فيها فتيات
- مهلاً!
- بعد أسبوع...
"مشروبات مجانية مدى الحياة"
"لنمرح"
فزنا بقسيمة مشروبات مجانية لمدى الحياة...
وأصبحوا أساطير تلك الحانة
"بعد عشرة سنوات"
منذ ذلك الحين، تراجعت الحانة بسرعة
وتغيرت عقيدة المالك أيضاً
"لا تراهن على المشروبات عند إدارة الحانة"
متى ستأتيا صديقتاك؟
- لن تأتيا إلى هنا بعد الآن
- هذه رغبتي
كمية الشراب التي تناولته خلال السنوات
العشر الماضية تساوي منزلاً
انظري كيف شاب شعري
وما زلت أعزب
إذاً لم تصبغ شعرك باللون الرمادي
يا إلهي، لا تقلق حيال قدومنا الآن...
لأن صداقتنا قد انتهت حقاً
بالتأكيد، لن تخدعوني مجدداً
ليست أول مرة تخدعينني فيها
- إنها "ميريانغ"!
- لا بل "دايغو"!
"شتاء 2016"
إنها "بوسان"!
ماذا تعرفين عن لحم الخنزير "غوكباب"؟
بالتأكيد! أعرف القليل
كانت جدني تدير مطعم "غوكباب" في "دايغو"
لا تطرحي الموضوع
إذا كنت لا تعرفين شيئاً عنه
يا الهي، لا يهم
أصل الـ"غوكباب" من مقاطعة "جولا"
لا تعرفان شيئاً، أنتما تثرثران فقط
يقول سكان مقاطعة "جولا" دائماً
أن طعامهم هو الأفضل
إذا أضفت المأكولات البحرية
والتوابل،فكلها ذات مذاق لذيذ
- توابل؟
- هذا صحيح! التوابل!
أيتها الطفلة، لا يستخدم الناس
في "جولا" التوابل أبداً
إنها لمن لا يعرفو مذاق الطعام الحقيقي
- ماذا قلت للتو؟
- سأقتلك
- هيا
- قتال!
- حسناً، اقتليني!
ما خطبكم يا رفاق؟ لماذا...
هل يجب أن أقتلك؟
- صحيح، يجب أن نموت الليلة
- رباه يا رفاق
- لنمرح!
- خدعت مجدداً، أليس كذلك؟
"لنمرح"
كلاكما لن تجيباني؟
خمنا ما أعطاني السيد "هوانغ" مجاناً
روبيان متبل بصلصة الصويا
ألن تأتيا؟
أشعر بالملل هنا وحدي
مرحباً، اذهبي فلست ذاهبة
- من أنت؟
- يا إلهي، كم تتصرفين بطفولية
هل تتحدثين إلي؟
كلا، اهتمي بشؤونك وامضي في طريقك
رباه، إنها طفولية جداً، هل هي طفلة؟
يا إلهي، لابد أنها فقدت صوابها
فهي تتحدث مع نفسها
أين تخبئ زهرتها؟
صحيح، أسمع العديد من النساء
المجنونات يتحدثن إلى أنفسهن بدل الزهور
تباً، إن صوتها عال جداً، هل جنت؟
يا إلهي، هذا ما أريد أن أقوله
كم أنت مغرورة
تستحقين ذلك أيتها الشقية
تباً، هل يجب أن ألكمها فقط؟
تباً
هل ستأكلين هذه يا سيدة "آن"؟
- المدير "كانغ"؟
- أعطني هذا، لماذا تمسكين به؟
ماذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
جئت لرؤيتك
من فضلك توقف عن مسح أصابعك بملابسك
ما المشكلة؟ هذه ملابسي على أي حال
أعني، إنه فقط...
مهلاً، أتذكر الأمر الآن بما أنني أشرب
تلك الليلة...
لم أقبلك أولاً
بل أنت فعلت
بحقك، لا تخاطبيني
بشكل غير رسمي يا سيدة "آن"
أتذكرك بوضوح...
وأنت تحاول التقرب مني أولاً
لماذا لم أتذكر هذا سابقاً؟
بالمناسبة، إن حدقتا عينيك
كبيرة جداً يا سيدة "آن"
إنها مخيفة بعض الشيء
لا تغير الموضوع!
حسناً، لم أنكر أنني فعلت
ماذا؟ هل علمت بالأمر أيضاً؟
نعم
إذاً؟ هل انتهى الأمر؟ أهذا كل ما لديك؟
ماذا تريدين أكثر من ذلك؟
أخبرني
- إذن ما أقصده هو...
- ماذا؟
لماذا حاولت التقرب مني؟
الأمر أشبه بورقة "البريلا"
ارتكبت خطأ بسبب ذلك
عجباً، أنت حثالة
سيدة "آن"
رباه يا آنسة، ما زلت أكبر منك سناً
كيف يمكنك نعتي بالحثالة؟
علاوة على ذلك
سأعتذر إذا كنت حثالة وحدي لكن...
ماذا؟
حسناً
أنا أكبر حثالة هنا، لذلك سأعتذر
- هل أنت راضية؟
- لا لست كذلك
أخطأنا كلينا
لذا، لنعتبر أننا قد تعادلنا
تعادلنا؟
ولهذا، أقصد...
أن ننسى كل شيء
ألا يجب أن أقول ذلك؟
صحيح، إذاً، هل تريدين قول ذلك؟
سأتظاهر بأنني لم أقلها، تابعي كلامك
إذا كان هذا يجعلك
تشعرين بتحسن، فافعلي ذلك
سأسمح لك بفعل ذلك
يا أنت! هل تمازحني الآن؟
سيد "هوانغ"، أريد زجاجة أخرى من فضلك
سيدة "آن"
بالحديث عن هذا الموضوع...
لست متأكداً مما إذا كنت تتذكرين...
لكن هل يمكنك...
أن تريني إياه لمرة واحدة؟
ماذا؟
تعرفين قصدي
أنت شقية جداً
يا إلهي، هل هذا مشروب؟
لا أستطيع أن أفعل هذا خارج المنزل
المعذرة، مهلاً
ما الذي يجري؟ ما خطبه؟
حسناً، أنا آسف
مهلاً!
هل فقد صوابه؟ استيقظ!
- ما بك؟
- اتصل بالطوارئ
- مرحباً يا أمي
- لماذا لا تجيب "سو هيي"؟
ألستم معاً يا رفاق؟
حسنا اليوم...
يجب أن تذهبن إلى المنزل الآن
راودني كابوس، إنها إشارة سيئة
- مهلاً!
- ماذا؟ ألسنا غرباء؟
اتصلت بي والدتك للتو!
وماذا في ذلك؟
إن والدتك كالعرافة، اتصلي بها فهي قلقة
لا يهم، اهتم بشؤونك
لست صديقتك، لذا لا أهتم
لكني أشعر بالسوء تجاه والدتك...
فهي قلقة دوماً بسبب ابنة مثلك
خذيها إن أردت، يمكن أن تصبح والدتك
أيتها الجاحدة
- ماذا؟ أيتها الغبية
- أيتها المقرفة
سأكون مجنونة إن اعتبرتك صديقتي مجدداً
لطالما كنت فتاة مجنونة
- لا تخدعي نفسك!
- تتحدثي عن نفسك!
تباً!
تلك الفتاة المجنونة
يا إلهي، إنه ثقيل جداً
ما خطب هذا الغبي؟
سأقتلك إذا تقيأت
- تباً
- يا إلهي، أنا متعبة جداً
تلك الحقيرة
"مكالمة طارئة"
مهلاً، انتظر
ما الذي يجري؟
مرحباً يا "سو هيي"
مرحباً؟ ماذا قلت؟
"جي يون"! اسرع من فضلك يا سيدي!
لا تتحركي
ساعدوني!
اخرسي!
تباً
سيدتي! اتصلي بالشرطة بسرعة!
مرحباً يا "جي يون"
مرحباً، أنا بخير
جاءت "جي غوو"
هل أنت بخير؟
ألم تذهبي إلى المنزل؟
- نعم
- إذاً كيف وصلت إلى هنا بهذه السرعة؟
جريت، هل أنت بخير؟
إن أسرع سرعة يمكن أن يقطعها الإنسان...
بمجرد أن تتجاوز سرعة الضوء
يمكن لأي شخص تجاوز الزمان والمكان
هذا ممكن في الخيال العلمي فقط
لكن يبدو أنه حدث مع "جي غوو"
مرحباً، هل أنت بخير؟
أنت بخير، صحيح؟
ماذا حدث؟
- أنا بخير
- حقاً؟
لابد أنك كنت خائفة
رباه، أنت بأمان الآن
كنت خائفة، رباه
"معبر المسنين"
- حسناً، لنبدأ
- أنا مستعدة
"منذ 10 سنوات"
- واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة
- واحد، اثنان...
- مهلاً! هل أنت بخير؟
- نعم
بالمناسبة، هل يمكنني تسجيل رقمك
كجهة اتصال في حالات الطوارئ؟
لما لا؟ بالتأكيد
بما أننا أصدقاء الآن
تفضلي
لا أحبذ الفكرة
- ما هذا؟ هل هناك خطب ما؟
- آسفة، ضغطت على الزر بالخطأ
ماذا تفعلين يا "جي غوو"؟
- ما الذي يجري؟
- لابد أنني ضغطت على الزر بالخطأ
لا أستطيع النوم
تباً
تباً، من كان هذا؟
أهلاً، ماذا حصل؟
ضغطت على الزر بالخطأ، ما الذي تفعلينه؟
يا إلهي، أزيلي رقمي إذا ستواصلين فعل ذلك
حسناً ولكن ماذا تفعلين؟
بما أنني فكرت بالموضوع...
من استجاب بسرعة لمساعدة "جي يون"...
كانت "جي غوو" دائماً
يرجى ترك رسالة بعد النغمة
لماذا تتحدث على الهاتف دوماً؟
"ارتاح الآن واعمل لاحقاً"