"لي سون بين"
"هان سيون هوا"
"جونغ إيون جي"
"تشوي سي وون"
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"
حان وقت الاستيقاظ، الحساء جاهز
ماذا؟
ألم ينفصلا؟
- إنه مالح
- حقاً؟
أجل، لقد كان مالحاً المرة الماضية أيضاً
- يجب أن أضيف بعض الماء
- الماء؟
تذكرت فجأة الطريقة التي كان...
ذلك الوغد وتلك الحمقاء
ينظران فيها إليّ قبل 7 أعوام
في تلك اللحظة، شعرت وكأنهما ينادياني...
بالحمقاء
- أنا خارجة
- حسناً، مع السلامة
مهلاً، هل يمكنك إخراج القمامة؟
بالتأكيد
آنسة "آن"، لقد استيقظت
يا للهول، لقد نمت كثيراً
لا تقولي لي أنك ما زلت نصف نائمة
ألم تصحين بعد؟
هل تذكرين كيف انتهى بك الأمر هنا الليلة؟
فقدت الوعي بعد ثوان من دخولك إلى سيارتي
ذهبت بعدها إلى منزلك، ولكنك
لم ترغبي بالخروج وغضبت كثيراً
لذا، ذهبت إلى كل مكان في المدينة وأنا أقود
كان يجب علي إحضارك إلى هنا على الفور
طوال اليوم!
لقد عانيت الكثير بسببك يا آنسة "آن"
ومع ذلك، لم يكن عليك إحضاري إلى هنا
إن كنت لم تنفصل عن تلك المتدربة
من؟ "هيون"؟
كلا، نحن لسنا على علاقة
لستما كذلك؟ ماذا كان ما حدث قبل قليل إذاً؟
ذلك، هل رأيتنا؟
عليّ الاعتراف، هي الأخرى مجنونة أيضاً
عندما كنا نتواعد...
كانت تأكل وتنام هنا أحياناً
وأصبحت هذه من عاداتها
لذا، تأتي إلى هنا من وقت لآخر
من وقت لآخر؟
حدث هذا بضع مرات
ولكنني أنسى تغيير قفل بابي باستمرار
ولا يمكنني طردها أيضاً
ليس هناك حافلة في هذا الوقت
يجب أن أذهب
صنعت حساء سمك البولاك المجفف
لنتناول طعام الفطور ونذهب إلى العمل معاً
إن أردت الاغتسال
لدي معظم المستحضرات التي تستخدمها النساء
انس الأمر!
هل فقدت صوابك؟ لم قد نذهب إلى العمل معاً؟
من يهتم؟ نحن في الفريق نفسه
ما الضير؟ ألا تريدين حساء السمك؟
كلا، لا أريده!
يا للهول، لم أنت غاضبة لهذه الدرجة؟
أنا لست غاضبة
شكراً لاعتنائك الفائق بي
كيف لك أن تتكلمي بهذه السخرية؟
دعني أطرح عليك سؤالاً
هل قمنا بذلك قبل...
أو بعد مجيئها إلى هنا؟
قمنا بماذا؟
ذلك، أظن أنك تتحدثين عن ذلك الأمر
لعلمك، لم أكن أنوي أن يحدث ما حدث
حسناً، أجب على سؤالي
هل قمنا بذلك...
قبل أو بعد...
مجيء تلك المتدربة؟
حسناً، كنت سأدعك تنامين في غرفتي...
وكنت سأنام في الغرفة الصغيرة
ولكنها أتت فجأة
لذلك، نمت في الغرفة نفسها على الأرض
وحدث ما حدث
إذاً، صحيح
قمنا بذلك بعد مجيئها
حدث ذلك بعد مجيء "هيون"
ماذا؟ بماذا أخطأت؟
"الحلقة 11: عندما يفوق كبرياؤك
تحملك"
يمنحني هذا الشكل شعور سيئ
لنقم بإجراء تصوير طبقي أولاً
احجزي موعداً في طريقك إلى الخارج...
كلا في الواقع، لنقم بإجرائه اليوم
سأحرص على ذلك
هل أنت بخير؟
- الهاتف الذي تحاول الوصول إليه...
- ماذا؟
الهاتف الذي تحاول الوصول إليه...
- بعد سماع الصافرة
- يا للهول، ماذا يحدث؟
صباح الخير
صباح الخير، أيها الأبله
لماذا يتعامل بود؟
مهلاً، لماذا أجبت؟
هل تركت المدرسة حقاً؟
- اليوم هو يوم السبت
- هذا صحيح
أتيت على ذكر "سيد الورق اللطيف"
عندما تحدثنا آخر مرة
لماذا تريد الحصول على توقيعه؟
حبيبتي معجبة به
ولكنها لا تعني لي كل شيء
لذلك ليس عليّ الحصول على توقيعه لها
حسناً، أخبرني إن كنت تريده حقاً
لست أقول لك أن تتعبي نفسك للحصول عليه
حسناً
يا للهول، هاتفك مغلق، كنت قلقة
- أنا آسفة
- أين كنت؟
- مع المدير "كانغ"
- "كانغ"؟
مهلاً، لماذا أنت مستاءة؟
أنا لست مستاءة!
ما مشكلتها؟
انظروا من أتى، لم تأت إلى المنزل منذ يومين
أعرف، أنا منهكة، كدت أنام في المصعد
ماذا فعلت لمدة يومين؟
كل شيء ما عدا النوم
لا أحتاج سوى لأن أتزوج الآن
بحقك، الصوت عال جداً
إن كانت الصوت يزعجك، نامي في الغرفة
عليّ أن أنظف
ما خطبها؟
هل أنت بخير يا "سو هي"؟
أجل، أنا بخير، لدي الكثير من الطاقة الآن
يا للهول، يسرني أنك بخير
رباه
أنا سأذهب
"في كل عام، في هذا الوقت تقريباً"
لماذا أنت وحيدة هنا؟
أعتقد أن الفتاتين تواعدان الآن
أجل
دائماً ما تواعدان في الوقت نفسه تقريباً
عليك المواعدة أيضاً
ستنفصلان قريباً بجميع الأحوال
سيجن جنونهما إن لم أكن موجودة
أهلاً يا "سو هي"
المرحلة الثالثة، التنفس السريع
- هل هجرها مجدداً؟
- أعتقد ذلك
حسناً، ماذا قال ذلك الأحمق؟
اسمعي، سأقتل ذلك الوغد من أجلك
تعالي إلى منزل "أوبوك"
يا للهول
أهلاً "جي يون"
- "جي غوو"!
- تعالي إلى منزل "أوبوك"
يا للهول، لقد سئمت من هذا
ماذا يجب أن أفعل لأجلهن؟
أي شيء ساخن
شكراً لك
رباه!
- مرحباً
- هذا هو المنزل
- المعذرة؟
- لقد هرب من المنزل
وعاد اليوم، أليس هذا مضحكاً؟
أجل، هذا مضحك
سفلننم في منازلنا، اتفقنا؟
"جي غوو"، هل هو ذلك اليوم مجدداً؟
هل هي في وضع ثلاثي الأبعاد مجدداً؟
ما هو الوضع ثلاثي الأبعاد؟
تقوم بفن الورق مراراً وتكراراً
الصبر عامل أساسي
رائع، حساء معجون فول الصويا!
نودلز الفاصولياء السوداء
- علاج مثالي
- أجل
لا تقولي لي أنك ستضعين الزبدة وزيت الزيتون
بالطبع، الدهون هي أول ما ألجأ إليه
لإزالة آثار الإرهاق
لماذا؟ هل هذا كثير عليك؟
ألا تحبينه؟
كلا، أحبه! أنا سعيدة لأنك تبدين متفائلة
أنت لست غاضبة مني، صحيح؟
كلا، لم سأكون غاضبة؟
كيف تجرب الأمور مع ذلك الشاب؟
"جي يونغ"؟ سوف أتزوج ذلك الشاب
دائماً ما تقولين هذا
لذلك أعرف أنه أمر لن يحدث
أقترح أن تتعمقي في معرفته أكثر
قبل اتخاذ القرار
لا داعي لذلك، إننا نعرف كل شيء بالفعل
ماذا أخبرك؟
حسناً، أسنانه تصدر صريراً لا يحتمل
وفشلت عملية غدده العرقية مفرطة النشاط
لذلك أصبح ظهره يتعرق كثيراً لكن ذلك سري
وماذا بعد؟
صحيح، أخبرني أنه كان يعمل كمرافق
- يا للهول
- ماذا أيضاً؟
كان متزوجاً من قبل لكن زوجته توفيت
- يا للهول
- لديه 3 أطفال
- ماذا؟
لا أصدق أنك رفضت...
أعني، لا أصدق أنك قبلت بذلك كله
هل أنت موافقة على كل ما قلته؟
3 أطفال!
لم لا؟ ما الضير في ذلك؟
لديه 3 أطفال أيتها البلهاء
سوف يدفعونك للجنون
لا يهم، قولي أنني رجعية، لا يهمني ذلك
أقول ذلك لأنني صديقتك
إنه ليس جيداً بما يكفي لك
أنت تتنازلين، هذا مستحيل
"سو هي"
الزواج أمر جيد
ليس هناك ما يدعى "التنازل"
الأطفال جزء من ماضيه
إنهم في حياته كنتيجة له
صحيح، هذا صحيح ولكن...
ولكنني أنسى تغيير قفل بابي باستمرار
ولا يمكنني طردها أيضاً
ليس هناك حافلة في هذا الوقت
"جي يون"، أنا أتساءل فحسب...
ماذا؟
ماذا إن كان الماضي مستمراً؟
كيف للماضي أن يستمر؟ سيصبح حاضراً حينها
صحيح، أنت عبقرية
- مرحباً
- أهلاً
- هل تحبين النقانق؟
- أجل، بالطبع
- تفضلي
- أسلافك كانوا كلهم أوغاد
- أيها الحثالة
- أهلاً "سو هي"
هل ارتحت قليلاً يا "سو هي"؟
هل تشعرين بتحسن؟
أجل، بالطبع، كما ترون، أنا بخير تماماً
أجل، أرى ذلك، تحول أحد الموتى الأحياء
إلى إنسان بيوم واحد
تبدين بشكل أفضل بكثير اليوم
سأذهب لإدخال هذه، هل أجلب لكم أي شيء؟
أريد القهوة، بل القهوة الفورية
تفضلي، خذي بطاقة الشركة خاصتي
اجلبي كل ما يرغب فيه كتّابنا
واحصلي على أغلى ما تجدينه
قهوة الحليب بالكاراميل؟ هل هي الأغلى؟
ما هو أغلى ما هو موجود على القائمة؟
ستكون على حسابي
سأشتري لكنّ قهوة بالكاراميل
لسنا متأكدين لأننا
لا نشرب القهوة الغالية أبداً
لكن أظن أنني رأيتك تشربين منها
المرة الماضية
أنت تشربين منها غالباً
هل هي الأغلى على القائمة؟
خذي بطاقتي فحسب
يا للهول، يا لهذا الرخيص
خذيها
ماذا عليّ أن أفعل؟
ضعيها على حساب بطاقة الشركة، أعطها بطاقتها
وأنت يا آنسة "آن"
لحظة من فضلك؟
يجب أن أطلعك على ما قاله لي المدير و...
لنتحدث هنا فحسب
لا أريد التحدث معك على انفراد
حسناً إذاً
الهواء بارد، الشتاء على الأبواب
على ما أعتقد
- أراهن على أنهما أقاما علاقة
- ربما تشاجرا حقاً هذه المرة
لقد أقاما علاقة وتشاجرا
هل يمكنك مراقبة هذه قليلاً؟
"فيديو 1 و2"
هل يمكنك ترك الأشرطة هنا؟
ماذا إن تبللت؟
لهذا السبب طلبت منك مراقبتها قليلاً
ألم تنظفي أسنانك صباح هذا اليوم؟
يا للهول، هل تتحدث هكذا لأنها تعرف؟
رأيت هذا الحذاء ذاته
في منزل "بوك غوو" هذا الصباح
هل تتواعدان؟
عم تتحدثين؟
كما تعرفين، ذهبت مع المدير "كانغ" البارحة
لكنني نمت في سيارته
الأمر وما فيه أنه لا يعرف عنواني
لذلك أخذني إلى منزله وتركني أنام هناك
فهمت
لم أفعل أي شيء
يجب أن أعترف، أنت لطيفة حقاً
كان يمكنك قول لا فحسب
لم يكن عليك إخباري بالتفاصيل كلها
ليس وكأنني حبيبته
تماماً
لماذا...
ماذا؟
ما أقوله هو أنك لست حبيبته أصلاً...
لماذا أنام هناك إذاً؟
ألا تعتقدين أن لحبيبته السابقة
الحق في النوم في منزله
أكثر من فتاة لم تكن حبيبته قط؟
إنني أمزح
ما يزال قفل الباب نفسه
أذهب هناك للتسلية فحسب
ماذا؟ للتسلية؟
يا لها من معتوهة
لكن لديها وجهة نظر
ليس لدي الحق للنوم في منزله
- أية أسئلة أخرى؟
- كلا
ستحرقين يديك، ألن تأتي؟
أنا قادمة!
أنتما الاثنتان هنا
يجب أن أذهب لأوصل هذه الأشرطة
أريد التحدث معك بأمر يا آنسة "آن"
- أيمكننا التحدث في الردهة؟
- لا  أريد ذلك!
لكن، ما الذي تصنعه؟
لا أحد يعرف ذلك سواها
أنا أعرف أمراً واحداً، هي الوحيدة
التي يمكنها الثبات بالوضع ثلاثي الأبعاد
إنه ربما نوع من أنواع التأمل
بجميع الأحوال، هاك بعض المال لإسعادك
سأرسل لك المال أيضاً
شكراً
يا للهول، لا نسمع صوتها
إلا حين إرسال المال لها
ألا يؤلمك كتفيك؟ على رسلك
ألست جائعة؟
هل تريدين أن أرسل لك بعض الطعام؟
"هدايا بقيمة 1000!"
سأشرب هذه فحسب
ولكن شكراً لك
استمري يا "جي غوو"
يجب أن أذهب لآكل، سأعود في الغد
سأواصل المشاهدة
إنه أمر يبعث على الإدمان
بصحتكم جميعاً!
- بصحتكم
- أحسنتم جميعاً
أليست هذه الكاتبة الأساسية؟
- مهلاً
- مرحباً، أيها المدير!
يا للهول، انظروا من أتى! تفضلي بالجلوس
- كيف حالكم جميعاً؟
- مرحباً
يا للهول، تبدين جميلة جداً اليوم
مرحباً أيها المدير "كانغ"
"سو هي"
يا للهول، أنا آسفة لخسارتك
لا بد من أنك محبطة
كنت مشغولة جداً بالبرامج
فلم أتمكن من حضور الجنازة
لا بأس بذلك، شكراً لك
بالمناسبة، ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
ألم تسمعي ما حدث؟
ألم تخبرها أيها المدير "كانغ"؟
حسناً، لم تمنحني فرصة لإخبارها
حسناً، بما أن الجميع هنا، سأزف لكم النبأ
شكراً لكم جميعاً على عملكم الجاد
أن نجعل برنامجاً يستمر ليس بالأمر السهل
حالما تبدأ شعبيته بالإخفاق
لقد أديتم عملاً رائعاً جميعاً
من خلال عشوائية عرض البرامج...
قررنا وضع نهاية مشرفة لبرنامجكم
ستنهون البرنامج؟
اهدئي من فضلك يا آنسة "آن"
بسبب ظرفك الخاص...
أخبرت المدير "كانغ" في وقت سابق
سمعت بهذا الأمر صباح هذا اليوم
كان عملك رائعاً يا "سو هي"
أنهيه بشكل رائع فحسب
وأريد منك أن تنضمي
إلى برنامجي الجديد على الفور
لقد بدأ للتو لذلك أحتاجك حقاً
سوف أعتني بك جيداً
لا تشوي اللحم فحسب
تخلي عن كبريائك وافعليها
- مهلاً
- ماذا؟
- هيا نخبك
- بصحتك
ليس الأمر سهلاً، اعتقدت أنه سيكون مشابهاً
- كلا
- ما رأيك...
القفز من أعلى المبنى؟
ماذا تقولين؟ أهو ليس واقعياً إلى هذا الحد؟
لطالما أردت المشاركة ببرنامج منوع مثله
حقاً؟
هل سيكون هذا آمناً حتى؟
هذا ما سيثير الناس
- كالقفز بالمطاط؟
- كلا، القفز من أعلى مبنى فحسب
- أليست فكرة رائعة؟
- يا للهول
- ها أنت
- مرحباً
وصل "سانغ وو" من الأكاديمية لتوه
"جانغ وو" و"سيونغ وو"...
أكلا الدجاج المقلي معي
وشاهدنا التلفاز معاً
لقد ناموا جميعاً الآن
ليس عليك فعل هذا كله
شكراً جزيلاً لك
أنا أفعل هذا لأنني أريد فعله
ظهر لي 3 ملائكة فجأة في حياتي
أشعر بأنني أمتلك كل شيء
أنت ملاك حقاً، أين كنت طوال هذا الوقت؟
استغرقت وقتاً طويلاً
محاولة إخفاء أجنحتي الكبيرة
أحب رائحة المعدن هذه
لنذهب إلى الحديقة، هناك ما أريد قوله لك
في طريقنا إلى هناك
أخبريني أين تريدين الذهاب في شهر العسل
ما رأيك بـ"بوراكاي"؟
يا للهول، ذهبت إليها مع حبيبي السابق مرتين
حسناً...
ما رأيك بجزر الـ"مالديف"؟
حسناً، ذهبت إليها في شهر العسل السابق
بدأت أشعر بالنعاس، سوف أخرج
وأنا أيضاً، وداعاً
استمري بالعمل "جي غوو"
يا للهول، لقد أخفتني
ماذا؟ أحدهم ما يزال هنا؟
أعتقد أنك أخطأت الآن
كان يجب عليك طيها
إلى الداخل وليس إلى الخارج
مهلاً
"سيد الورق اللطيف"؟ هل أنت هو؟
- أجل، هذا أنا، يسرني لقاؤك
- ماذا تفعل هنا؟
كنت أشاهد لأرى كم ستصمدين بعد
لماذا قد تشاهد هذا؟ منذ متى؟
لقد فعلت الإشعارات
لذلك أتيت عندما وصلني إشعار
لكن لم يبق غيري
لذا لم أتمكن من إطفائه وتركك وحيدة
يا للهول، لم أطلب منك أن تبقى قط
لماذا لا يمكنك تركي وحيدة؟
هل أنت منحرف؟ أنت تتكلم بسخافة
أعتقد أنني أزعجتك أثناء وحدتك، أنا آسف
حسناً، لا بأس
يمكنك المغادرة الآن
"(سيد الورق اللطيف)"
ألن تخرج؟
إن لم يكن لديك مانع، أيمكنني البقاء؟
لن أزعجك
حسناً، بالتأكيد، لا يهم
حسناً، يجب أن أذهب، هناك مراجعة بانتظاري
لقد أبليتم جميعاً بلاء حسناً، وداعاً
وداعاً
اجلسي قليلاً
ما الأمر يا "سو هي"؟
اجلسي
واحرصي...
على حصول جميع كتابنا على برنامج قادم...
قبل رحيلك
يا للهول "سو هي"
يمكننا التحدث بهذا الأمر لاحقاً
هناك الكثير منهم
لا يمكنني ضمهم جميعاً لفريقي
اسمعي
هل تعرفين أسماءهم؟
لا تعرفينهم، صحيح؟
أراهن أنك لا تملكين أي فكرة
عن مدة عملهم هنا
هذا عدا عن أقدمية كل منهم
وأنا متأكدة من أنك لا تعرفين كم يتقاضون
هناك فائض من الكتاب في كل فريق
لذلك أنت لا تقدرينا نحن الكتاب الصغار
أنا أعي ذلك جيداً، لكن لعلمك...
جميعهم تدربوا تحت إشرافك
اتخذت الشركة قرار إنهاء البرنامج
لذا، على الأقل، ليس عليك أن تدعي أنك
تريدين مساعدتهم في الحصول على برنامج آخر
أنصتي، لست بحاجة الانضمام إلى فريقك
احرصي فقط على أن تعتني جيداً بكل فرد...
بكل الكتاب الصغار الموجودين هنا قبل رحيلك
أنا متأكدة من أنك تتحدثين معي بهذه الوقاحة
لأنك تريدين أن تؤدي عرضاً خاصاً بك الآن
هل تستمتعين بلعب دور
الكاتب الأساسي حالياً؟
أنت لم تهتمي بالمنصب أصلاً
لماذا أردت تسليمه لي هكذا؟
أنا لم أرد أن أكون الكاتبة الأساسية حتى!
ألم تقولي أنك كنت تعملين مع المدير "سونغ"
على شيء جديد؟
سمعت أنك متحمسة كثيراً
لأنك تلقيت عروضاً من القليل من المدراء
لهذا السبب تتحدثين بهذا التعالي الآن
كم أنت مغرورة
كلا، لا تسيئي فهمي
الأمر وما فيه أن كتابنا الصغار...
حاولي الاعتناء بهم من فضلك
هذا ما كنت أريد قوله لك
كوني صادقة وقولي
أنك تريدين العمل مع المدير "سونغ"!
سنعرف في نهاية الأمر بجميع الأحوال
لا تكوني مزيفة إلى هذا الحد
لا أعمل على برنامج جديد مع أي أحد!
اعملي معي
سأعمل على برنامج جديد
لذلك، اعملي معي
ماذا؟ إنه يثرثر ليبدو رائعاً الآن، صحيح؟
ماذا يفعل هذا الأبله الآن؟
أجيبيني يا آنسة "آن"
هل ستعملين معي على برنامجي الجديد أم لا؟
أجيبيني!
لماذا تصرخ كالمجانين؟
لا بد من أنه فقد صوابه حقاً
- حسناً، سأعمل معك
- جيد
لقد وافقت! رائع، أحسنت
- هيا بنا لنفعلها!
- أجل بالتأكيد
يا للهول
رائع
لماذا كان عليها إقحامنا في هذا؟
أليس كذلك؟ ماذا سنفعل الآن؟
كيف لنا أن نخطط لبرنامج جديد
مع المدير "كانغ"؟
حسناً، حظاً موفقاً
ستكون هذه أول وآخر مرة لك
تعملين ككاتبة أساسية
اعتني بنفسك، أنا ذاهبة
مهلاً، انتظري
هل أنت بخير يا "سو هي"؟
ماذا؟
لديك أفضل كاتبة موجودة أيها المدير "كانغ"!
تهانينا حقاً
أصدقك القول، لقد ربحت الجائزة الكبرى!
أتيت لأخبرك أننا وللأسف، سننهي البرنامج
هذا يجعلني سعيداً بشكل لا يصدق
حسناً، لنحتفل جميعاً
هيا بنا!
- إن شربته سوف يغمى عليك
- يمكنني تحمله
لا يمكنني الشرب
هيا، اشربي رشفة فقط لنتمكن من الاستمرار
أنا آسفة، لا يمكنني شرب رشفة واحدة حتى
أنا حامل
يا للهول، اليافعون منفتحون
على هذه المواضيع كثيراً الآن
متى زفافك؟
لن أتزوج، انفصلنا أنا وحبيبي
أنت تصنعين شجرة، أليس كذلك؟
يا للهول، أجل
كم أنهيت منها إلى حد الآن؟
- ستستغرق وقتاً طويلاً لصنعها
- حسناً...
"منذ 3 سنوات"
- اسمعي
- أجل؟
أشعر أن هذه الشجرة تبدو أطول
في كل مرة أنظر إليها
ألا توافقاني؟
ألا تنمو جميع الأشجار؟
بالتأكيد، ربما
لماذا تصنعين شجرة؟
حسناً، ليس هناك سبب
لتمضية الوقت أثناء الانتظار فحسب
من تنتظرين؟
"منذ 7 سنوات"
ألا يمكنك منحي مزيداً من الوقت؟
يسير الموت مع الحياة يداً بيد
وكما يقولون: مشاهدة الموت
يجعل منك طبيباً أفضل
حدث هذا لكي تذهبي وتصبحي شخصاً أفضل
الإعجاب بشخص ما ليس خطيئة
ألا تتمكني من فعل ما تريدينه أكثر بؤساً
أنا أخاف من المرتفعات، لا يمكنني الإمساك بك
تقدمي خطوة بعد وسأقتل نفسي حقاً
"(بارك سي جين)"
الشخص الذي خلق مختلفاً...
يجب أن يمشي باتجاه مختلف
كيف لك أن تكوني متأكدة
من كل شيء دائماً يا أمي؟
ولم تخطئي بأي شي قط؟
لا أخطئ عندما يتعلق الأمر بابنتي
لماذا؟ لأنني والدتك
إذاً، لنذهب إلى المنزل الآن
شكراً لك على إحضاري إلى هذا العالم
ولكنك مخطئة هذه المرة
تقدمي خطوة بعد...
وسأقتل نفسي حقاً
اخرجي يا "جي غوو"!
هيا لنلعب يا "جي غوو"!
يا للهول
- انظرن
- يا للعجب، انظرن إلى هذا اللحم كله
يبدو لذيذاً!
- يا للهول، إنه مليء باللحم
- يبدو لحمه شهياً جداً
اجلبي لي مقصاً
- يا للهول
- وجدت سكيناً
سكيناً؟
- انظري إلى هذا
- ماذا؟
- يا للهول
- يبدو شهياً جداً!
- عجباً!
- يا للهول
- يبدو شهياً حقاً
- خذي يا "جي غوو"
- هذه لك يا "جي يون"
- شكراً
هيا، باشرن!
يا للهول، انظري إلى هذا
- يا للهول
- هل هو شهي؟
- هيا يا "جي غوو"، تذوقيه
- انظري إلى كل هذا اللحم
كلي اللحم، هناك الكثير
- أليس لذيذاً؟
- صحيح؟
إنه لذيذ بالتأكيد
مر وقت طويل منذ آخر مرة اجتمعنا معاً هكذا
- خذي
- يجب أن نشرب
- هيا، لنشرب!
- لنشرب!
هل هذا الشراب لذيذ؟
- "جي غوو"
- أجل
أيمكنني طرح سؤال عليك؟
بالتأكيد، ما هو؟
برأيك...
ماذا تظنين أنه قد حدث لكل آلات اللكم؟
هل حدقت بي للتو؟
أخفضي عيناك!
أيتها...
آلات اللكم؟
تلك الآلات التي كنت تخربينها طوال الوقت؟
التخلص من آلات اللكم لا يعني أنني سأذهب
إلى المنزل بهدوء عندما أشرب
الأشخاص أمثالنا بحاجة منفذ شرعي
وغير ضار لتنفيس الغضب
قد أبدو فاشلة ولكن أريد أن يتذكروني
على أنني بطلة
كيف؟
من خلال ردائي
- أحضري رداءك!
- حسناً
- سنخرج الليلة
- حسناً!
- سنطير معاً الليلة
- أجل!
حسناً، ارفعي كأسك!
نخب كل الأبطال الحزينين في العالم...
وهم لا يستطيعون
أن يقولوا عن أنفسهم أبطالاً!
للعدالة، لنطير!
من هي "عدالة"؟
- هيا بنا!
- سأرفرف بجناحيّ
لقد وصلت!
بالتفكير في الأمر، لم تسألني هؤلاء الفتيات
ولو لمرة، طوال سبع سنوات...
لماذا فعلت ذلك...
لماذا تصرفت بهذا الشكل...
وماذا كنت أخطط أن أفعل حيال هذا
ملأن كأسي الفارغ فحسب...
وشربن معي...
وسكبن لي المزيد عندما فرغ كأسي مجدداً...
وطرن معي طوال الليل
مهلاً!
لدي امتحان شهادة اليوم، عليّ الذهاب!
إنه يومي الأول في عملي الجديد!
"عجباً"
تباً، ما هذا...
هؤلاء الفتيات مجنونات
عجباً، يا للهول
"نحن قوة الدفاع عن الأرض"
على مر السنوات السبع...
- لم يتغيرن قط
- بصحتكن!
في المساء...
لطالما كان لديهن سبب للشرب
مهلاً، يجب أن نأكل شيئاً ما
ومن ثم كنا تشرب...
كنا نركض معاً
لأنه من المحرج أن أتعثر وأسقط لوحدي
- و...
- بعدئذ، في الصباح...
كنت لأشعر بالوحدة إن صحوت وحيدة...
- هيا بنا!
- لذلك كنا نذهب إلى المنزل معاً
ثم، عندما بدأن يواعدن شباناً
- لم تتسنى لي رؤيتهن لمدة
- ارفعن كؤوسكن
- لنشرب!
- لكن بعدها، كن يعدن
بهذه البساطة، كنا نضع الأشياء خلفنا...
ونشرب معاً ونركض مجدداً
- هيا بنا!
- هذا ما كنا نفعله معاً
لكنهن ربما كن...
تنتظرنني
لم أكن أنا
صديقاتي...
كن تنتظرنني
"بعد 7 سنوات، اليوم الحاضر"
"سيد الورق اللطيف"
هل ينزف أنفك يا "جي غوو"؟
أجل، أنفي ينزف
هل أنت بخير؟
أجل، أنا بخير
يا للهول، الدم دافئ
أنت وفريق الأبطال خاصتك، أحسدكن على صداقتكن
كم تعتقدين أن علاقتهن الجديدة ستدوم؟
حسناً، إحداهن...
أعتقد أن إحداهن ستُهجر قريباً
أما بالنسبة للأخرى، لم تبدأ علاقتها بعد
إذاً، إلى أن يتوحد فريق
الأبطال خاصتك مجدداً
لم لا نشرب شيئاً معاً؟
بالتأكيد، لم لا؟
مرحباً
مهلاً، "جي يون"، لماذا تبكين؟
- هل هجرك؟
- ماذا عليّ أن أفعل؟
إلى منزل "أوبوك"
يمكنك أن تأتي، صحيح؟
مرحباً، أجل، "سو هي"
سأقتل ذلك الوغد، المدير "كانغ"
قابليني في منزل "أوبوك" الآن
يا للهول، يبدو الأمر جاداً
هل أنت بخير يا "سو هي"؟
"جي غوو"
- أجل، تحدثي
- أنا...
أعتقد أنني معجبة بالمدير "كانغ"
يا للهول
إنها تجهش بالبكاء، يا للهول
ما الأمر يا "جي يون"؟
اجلسي جيداً يا "جي يون" وأخبريني ماذا يحدث
هل يمكنني...
أن أبكي قليلاً قبل إخبارك؟ 5 دقائق إضافية
أجل، يمكنك ذلك، 5 دقائق إضافية فقط
جدياً...
"دليلك إلى منزل (أوبوك)"
ماذا عليّ أن أفعل؟
"ارتاح الآن، واعمل لاحقاً"